源海都学愤怒鸟的声音，好像好厉害…还比愤怒鸟射击的动作，我为啥一千啊现在…海赫还悄悄话了刚才，怎么不是我四千二的时候啊哈哈，悲愤！
很小很小的时候，我们都曾立志，要做一个怎样怎样的人，都曾天真的以为，只要发奋、努力、好好做人，愿望就可以达到。要到很久很久以后才发觉，原来，等待着整治我们的，是命运模子，不管愿不愿意，便套将上来挤压。我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。
如果南中国海的石油开采能让国内油价降低一分钱，我就支持维护南海主权；如果能降低一毛，我愿意多缴税做军费，如果降低一块，我愿意参军。如果只是维护三大石油集团的利益，跟我有毛关系呢？那些像打了鸡血一样的愤青，你坐飞机他们会给你燃油附加费打八折吗？
大部分男工都外出务工，留下老人、妇女和孩子们，这些留守妇女要把一个天都得顶起来。老人、孩子，衣、食、住、行都要顶起来。不少妇女除了繁重的家务，农活，还要到附近打短工找钱贴补家用。他们什么活儿都干，背、挑、拉板板车……他们的劳动强度可想而知。
通胀的猪肉伤不起啊[泪]
这不仅是隐蔽腐败!更是对"义务教育"的严重反动与挑战!!
有些事情非常让人揪心，为何直接创造产品的收入很低（农民、蓝领、灰领）而间接的（药批、菜批、建材批、酒批等等批们）却赚得盆满钵满呀。
美股27日收盘C 39.9900，大家玩玩文字游戏吧，扩股再缩股，反正听你说的那么头头是道，何不预测下一年后股价？
这种博物馆的馆长还是在博物馆里供起来当文物算了，极品文物。
脑残不全是你的错，脑残了还要出来丢人现眼就是你不对了。
之前的围脖在转发4771次后被和谐，新浪编辑，如果你们再和谐，下一个被迫害的就是你家人)
教育产业化哦，苦了爹妈的银子哟
好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！
如果我离去，永远地永远地，消失在你的世界里，你会不会在某个清醒的午后想我想到心痛？如果有一天，在街上看到我的手被别人紧紧地握着，你会不会 冲动地告诉我你依然爱我？如果有一天我要死掉，临死前就是想看你一眼，你会不会不顾一切地回到我身边？
一出门就被凶狗狂叫尾随近400米是怎么回事...?害怕死了还要装镇定缓步走...[泪] 睁大你的狗眼好吗!!我的脸上不是写着 死好人 三个字吗??!! [抓狂]
等待不苦，苦的是，没有希望的等待……曾经，愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关……
看这张有多瘦，82kg,真的开始要增肥了，可是怎么吃都不胖，（想要减肥的人儿来问我减肥的秘诀吧），但是你要告诉我增肥的秘诀，因为我整天在为增肥而烦恼[可怜]
焚烧秸秆、垃圾的味道已经持续好几天了，最近几天早晨就在这种味道中醒来，真是令人不爽。明天再这样，只有请教科教卫的同志，这到底是什么味道，是真的露天焚烧垃圾的味道吗？是他们趁着夜色的掩护焚烧垃圾吗？是不是可以请有关同志虚拟关心一下。。。
众多只有这一套房的业主向物业求助，物业无奈，居然向110和城管报警，对方值班的都说所有人员都去协助体育中心的大型活动了。[晕]
原来订的航班取消了，而且说取消就取消了！伤不起的国航！还好一兄弟帮忙，挤上了前一班，从办公室急奔机场，现在要登机了
曾经有很多珍贵的照片，我把他们存在了一个组装的移动硬盘上，终于在某天，硬盘挂了……今天无意中看到了两张当年幸存下来的照片，一瞬间感慨万千！
一开始挺喜杨澜，后来加了杨澜微博。发现杨澜故作知性，其实就是满身铜臭味的商人！一天到晚就是钱钱钱，要么虚荣的要死！
和乐清看守所警号035654的警察大吵一架。让他拿出不让见的法律依据。拿不出。旁边一个警察说，也没有让见的依据。我说，你连基本的行政法常识都不懂。你们每个律师来见，都去核实吗？做坏事的人以后天打雷劈。
一财网的同志们看到请转达一下，你们现在底层编辑发的、改写的稿子有很多不实报道，请注意清查，否则哪天被哪家机构盯上了，死都不知道怎么死的。
想起和你聊天 想起你笑的样子 想起你的人叫..虽然不是永远的离别却难再相聚 只希望你知道我还在想着你 亲爱的~
我只关心做的是不是坏事,写些狗屁不通的文章供有关部门强奸网友,做这种事的人就该被人唾骂,管他是出于什么理由
本来应该很高兴的仙女们的好节日 。却收到几个感觉不太妙的消息。心里莫名的就很难受。很不舒服！为什么那么多美丽的爱情童话，都这么一点点的消失----难道这个世界，可以有点责任心，有点宽容和可以历经风雨的爱情就不能多存在点吗？！怎么总是有那么多被伤害的人啊---我好心痛--无语了
今年高考作文题披露，巨无聊。虚假、做做、装逼，一无是处。能不能出点富于新意、能多少融入个人生活的题目？
我觉得人有时候就是贱！结婚前不管喜欢不喜欢，不管贵与贱，不管有用没用，就为图当时心里美一下，统统不拒绝！结婚后我就变得矛盾，又期待每个节日有惊喜，又担心他买的东西很不实用，所以从结婚后我拒绝收他买的花儿！为以防万一，与我有关的节日他送什么东西都会问我要不要，这就失去很多浪漫的东西
从外资被赶出去，从中国电视在2001年一夜之间把民营资本借有线无线合并赶出去，从今天又一夜间出来无数广播电视台，我们看到的是折腾。中国电视被政客们折腾来折腾去，结果是娱乐至死，电视做到没有质量，庸俗不堪。但凡了解点电视的人，应该出来反对这场闹剧了。该收场了，某些想借电视达到政治目的的
这些娜狗，还没开打个个都跑出来吠，我倒要看到底是李娜横扫彭帅还是彭帅横扫李娜，到时不要你家主人输球就说因为状态不好
儿子近来表现不是很好，今天我教育了他：人吃饭是为了活着，但活着不一定就是为了吃饭；同样读书不是为了完成老师布置的作业而读，但完成作业是读书的必须的第一步，不要读死书，更不能死读书！任何事情要去努力更要学会变通。。。！
为嘛今天新增了的粉丝都是没有头像的....我郁闷呀[泪] 大家注册微薄的时候能不能放张头像,别那么小气呢...
沃尔玛真坑爹啊,今天多收了我 8元钱被我查出 来了,不知道以前还多收了我好多钱,看来以后去沃尔玛要带个计算机了^^^^
国奥队你们还有脸坐商务舱呀，你们的飞机就该掉下来把你们扔死海里，不要脸的王大雷你还说阿曼太热了，南极冷你们又受不了，本来不想说你们了，什么玩意呢，国家也是你们溅呀，这个队连空调屋都别给他们，看看我们的后备力量在土地上练球，你们怎么不播经费给孩子们呢！
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
今天突然接到通知，山田老师真的又来了，每天中午到晚上持续六小时的日本雅乐舞学习，我那上一天课休息六天的美好日子over了。周末也没有了。[健美操][大哭][眼泪][鼻涕]该庆祝么？
重庆电信你特么牛逼了，老子在广东也好贵阳也罢，都没有说用自己身份证不能办宽带的，只有你这里是这样，特么你是多牛逼，是多牛逼？老子用联通去，特么王八蛋
百度是我最BS的一个互联网公司，身为国内搜索领域的绝对大哥，他旗下的产品都...反问一句，除了搜索你还会用百度的其他的什么东西么？这个浏览器做的，外形、描述都和谷歌相差无几.....
新闻说日本有四名婴幼儿注射预防针后死亡，因此日本停止使用该预防针，新闻说我们中国这类预防针未列入国家免费计划，属于自费项目，暂时还没有停止使用的计划。关系到孩子的健康，怎么能如此忽视？
受够了每天无止境的等待，受够了每天在家里宅着，受够了每天一打开微博全是郭美美，明星整容，星座，搞对象的信息。我要改变，我要逃离，再见。我下楼扔垃圾了。
这几天，心里燥啊，一点小事就一肚子的火，跟女人来事一样，烦的要死。刚琢磨明白，都是戒烟闹的，一天一包的量，现在一根不抽，这罪遭的，憋的慌，烦的慌，抓心挠肺的。
这里现在都变工厂了，原来是国营的赤港农场，几年前有个越南归侨在这里经营越南小吃，风味独特，今天来寻却一无所获，憾啊！
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……是啊，好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗？还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
数据表示公众对红十字会捐款有信心＂，只此一点就可看出这是个多么无诚意的通报会，其他几点还能有意义
刚看到杂志上写：美国的贫富差距主要是教育程度决定；中国贫富差距的原因是出身和社会关系决定的。意思就是中国你没钱很大程度上要怪你投错了胎。
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊！
看到大家收拾东西，办理离校手续，我开始恐慌，大家都离开了，我也必须得走了，但是我却不知道我该去哪里。我有点不知所措的看着一堆东西，仿佛我和它们是一样的，忍不住想问，我们该怎么办？我们会被丢去哪里？
尼玛直播！！！！！！！！！！！！！！！！！！！太又桑啊！！！！！！！！！！！禁你妹啊！！！！！！！！！！！！！！！
看来学习真的有减肥的作用,最近胖的像头牛,体重直到170斤,学了三天习就变不到160了,怪不得那些学习好的都跟麻杆似地,哎,真怀念我初三120多斤的时候,身高一厘米没长不说那时候还能抓筐呢...
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
不会像去年终极版那样，将4排的某低价票区，画得比14排的1280还宽吧？再将已近乎于和舞台平行的高看台区画到中轴线附近，以示视线很好？明明座位已开到极致的变态，出来的图却像半场光景。没见过这么自黑旗下歌手的脑残公司！别人家都可劲儿吹，你们倒好，为赚黑心钱，将图上低价区虚假放大。
昨天把床上的被单换成了最新洗过的。但是早上起来的时候，发现浑身都起了红色的小疙瘩，非常痒。一天下来都没有办法好好工作。不知道是不是因为被单的原因，还是因为昨天在外边吃饭的时候饭菜里面有令皮肤过敏的东西。
就今天赶到当地所了解到的，所谓的三天摆平老百姓的言论是真的事实，出自新上任镇长之口；传闻中被扔出去的静坐者是一个老爷爷，现已奄奄一息，靠强心针续命。在当地镇政府门口以及周边马路已经不允许进入或靠近，意指向上级汇报政府门口的静坐已经摆平。维稳闹出了人命，还能摆得平么?
六一节发一张十二三岁时候的照片，背景里的潭子湾现在已经不复存在，现在叫两湾城…俺们是穷人家孩子[泪]
这几天，我醒着的百分之八十时间在陪父母，做检查，做饭，聊天……忧伤却踏实。希望上天多给我些机会，我已明白自己的不是，怎么会忙到忘记父母已经老了呢？
爱究竟让人疯狂病态到什么地步？有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。
[衰] 会考....一个比较恐怖的名词 做起来也不是那么恐怖。说是闭卷考试其实和开卷有什么区别啊，前18名得是没我们这么好啦 我刚好20.以后生物地理课要干嘛呢??
刚开完会，又要签第三季度责任状，时间过得真快，下半年马上要开始了，何去何从的现在还没眉目，下周再去试试吧。店面经理这周去旅游，小区运作和活动策划又都压在我这，分身乏术[泪]
MLGB啊!半夜三更的不知道是几楼的夫妻俩在骂架!不堪入耳!噪音扰民!还让人睡觉不!
鄙视那些收了礼物又不配合办卡的猪,[怒骂]猥琐...坐人最起码的素质都没有,一头撞死算了[弱](真不是我说话恶毒,真应该看看黄历,今天碰到的人太可恶了)
复习就是一个不断的抬起头看书，然后每隔十五分钟趴下，眼睛痛苦拉据，拼了命看完厚厚一本书最后却忘了第一页讲啥内容的感人故事…为了纪念今天的我肿了…特写自勉
菲律宾都这么猖狂，美国支持？尼玛美国了不起啊？我都不知道祖国的国防建设建哪儿去了？造飞机导弹尼玛当玩具啊？！
钱案发生后，一系列的行为，抢尸、警察、特警、边防警察、狼狗、搜查、拘捕、跟踪等等，无不是恣意妄为，活生生把内部矛盾当成敌我矛盾处理的架势，授人以柄。就连一些愿意为之辩护的人都不好意思开口，除了窦含章、吴法天。
不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友……
刚接一朋友楼下电话说有功夫熊猫2电影票两张顺路送我，我说今儿是儿童节不是愚人节，他说是真的，原准备跟他的她一起去看，结果他的她今天被突然安排出差，无法跟他去影院看他们俩期盼已久的阿宝了。他不忍心一个人去独享快乐，就把票送人了。望着他离去的背影我内牛满面，靠，我的她也TMD出差了。
越南菲律宾都在蚕食我国领土。我英明神武的党为什么还不发威呢？打吧！打他个落花流水扬我国威，还能转移内部矛盾，何乐而不为？
宝宝刚才又翻江倒海般的吐奶了，我看的呆掉，外婆赶紧抱起宝宝，宝宝难过的哭了，又换了一身衣服。保佑宝宝早日脱离吐奶和湿疹的困扰！！
杨梅本来就不该这么大这么甜，一定会有问题，请购买者慎重！
监管者就是制定者，同时也是发布者和执行者，这就是问题的根本，其实都是一个人的意思，只不过哄小孩子的YY游戏而已。所以，一个机构，无论政或商，要想健康快速的发展，首先要摒弃的就是一家独大的情况和唯我独尊的思想！然而在现在的中国大陆，这似乎太难实现了，毕竟这是触犯到了高层的根本利益。
在就业形势严峻的今天，毕业对很多人而言就是一道坎，找到工作的为住哪儿发愁，没找到工作的更是发愁，丝毫没有即将步入社会的兴奋氦动，有的只是茫然和紧张，毕业了，我们到底住哪儿？
中国是一个业余的国家。很多地方都是业余水平，坑爹的事情随处可见，比如盲道。是真的坑啊，往死了坑，直接引人入坑……
录制了一下午儿童节目~感受很深~这些孩子个个儿人精~各种说大人话～夸评委美丽～装成熟～没孩子味儿啦！
现在人家跟我一说起游戏，就谈社交性，烦不烦？！一定要有社交性才能赚钱？过去二十年里大卖的游戏都有社交性？有些人啊，就喜欢放大一种偶然性，努力把它发展成所谓的必然性，却忽视了游戏本身应有的乐趣，一叶障目。别折腾自己了，成功是偶然的，而且是不能复制的！
晚上喂完儿子饭，我就忙着洗碗，托地，洗澡，洗衣服，晾衣服时我发现桌上的菜还没收拾，就喊一直在看电视的老公收下菜，他居然疾呼：你洗完碗怎么不收菜啊？尼玛！我忙了一晚，喊你做这点事还跟我叫。跟你们臭男人说：现在男女都赚钱，家务不再是女人的事，需要双方平摊着做。支持我的姐妹转起来！
中小学假期作业坚持捍卫教辅产业链~作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班~神圣教育被彻底邪恶化龌龊化!!
有些人出来工作就变了，看着曾经纯真的雅琪师姐变成现在的睡衣杂志模特，我却感觉不到为她开心的感觉，她变了，去了上海就完全变了一个人，她不理过去的朋友了，说话不再幼稚可爱，现在说出来的话都是情情色色
这圈子真奇怪 说俊秀可爱的就没资格当仙后了？不恨jyj的就没资格当仙后了？那叫安替 不叫仙后好吧[汗]可怜多少妹纸以为自己觉得俊秀可爱有多大罪过似的[鄙视]仙后泥煤 举个tvxq2 以为自己血统多纯正 别人都是麻瓜了 tvxq才不2 2的就是你 你全家都2[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
在路边玩自拍，帅哥就在对面叫我，可是戴着耳机的我愣是没听见。呜哇~帅哥就扯着嗓子在那儿喊我，还被他看见了我的糗样儿~不过，帅哥，你的发型也够二的呀，电脑坏了也够倒霉~啊哈！
折腾了一天，中午从厦门出境，下午在香港入境，在香港机场五层转了半天，先去checkin明天去brisbane的飞机，托运！再去寄存手提箱，再坐小巴出境到深圳，采集了u一堆apple用品，回karen家，我好困啊[泪]累的毛都飞起来了
刚刚心血来潮下楼买了瓶空气清香剂，先喷每个房间然后再喷厕所。这时小云同学神经兮兮的说：茅房能有茉莉花的香味吗？真是够讨厌扫兴的！[懒得理你]
狗屎的地铁很多线下午才开通,那个线路图又不标清楚兜兜转转两个钟又回到老街搭地铁!又碰到一群狗屁领导装逼!乘客被拦在外面让领导坐空车
每次湖南神马的发大水，我都庆幸自己在北京多么的美好啊。进而想到亲戚曾经给我介绍过的5个湖南女孩。。这不是瞎胡闹么。。。。
都他妈跟你说了别打孩子！！！考不上大学肿么了！！！考不上大学就不是你丫生的了吗！！！别逼老娘发火！！！
分享图片，河南固始县赵岗乡赵行村95岁的老人吴地林住在40多年前建造的土坯房里。这样的贫困老人既没有享受低保，也没有养老金。村民说低保都给那些村干部的亲朋好友了。
韓國女星張紫妍的陪睡風波越演越烈，演藝界很多熟知內情的人爆料，指出許多小模或二線明星為求通告或成名，甘願出賣肉體陪睡陪酒，而官員、企業大亨、媒體主管亦樂在其中、人慾橫流。
陪我修笔记本电脑的郭爷鼻涕狂流不止，可怜的郭爷伤风感冒了……目光呆泄、反应迟钝、四肢无力、就差发烧了，自己还美滋滋的说帅的不行！唉……郭爷，答应我以后不许生病！白长那么大块头了！主要是我会心疼，知道吗？
每次上QQ时，心里还是期望着你的头像能在我的好友名单里跳动，虽然很多时候你从没有主动和我聊过。每次上线都要寻看看你在的分组里头像是否亮着，虽然有很多时候你都隐身，但心里还是满满的期待，每次都会第一时间就去你的空间，看着你更新的状态想入非非。这些你都懂吗？
每天上班都是相同的路，真的想走不一样的路，有一天下很大的雨，要绕路走，结果那天迷了路......广州的路！[怒骂]
一边说哎呀我来吧我来吧然后一边看着你把钱给了，一边说哎呀我最不喜欢管男人了然后一边迅速的翻一遍男友手机短信，一边说哎呀我一向最尊重女人了然后一边和女人抢公车座位，一边说哎呀我们是最好的朋友然后一边默默的取消对你的关注~~~天下第一贱~~~你身边，有几贱？
昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～吓死人了。醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…再醒来原来都是梦。[悲剧]
吉野家不出意外的果然是丘比特那个转基因大豆油做的千岛酱。到处都是转基因，防不胜防啊，昨天也吃了些豆制品。
我的耳朵现在还嗡嗡的，被蓝家震的。一直高音在我耳边的喊叫在浩珉拔地而起的出场中突然出现了一声男饭的吼叫。
恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了
杯具呀。昨天等新华社稿,今天等山西日报的稿子,我估计超过昨天的下班时间易如反掌.这里先立一字据:争取3点半下班[泪]
陶陶、谢谢你一直都这么帮我、我今天走出了平安的大门、我就不打算再回去了、要是晚点遇见你就好了、不联系了、对不起、对不起、对不起、
在当当买书　用网银先把钱给付了　五六天了还没发货…前天又在当当买了个货到付款的东西　Jie这次发货迅速　今早到货…只是东西居然是坏掉的…看来我最近有点背当当→_→
第一次围观《我们约会吧》，总算明白为啥有人看着我把同桌吃饭的几个男生损得面无人色以后对我说：你应该去《我们约会吧》。敢情他是觉得我适合去电视台吐槽损人拍板砖啊。这节目真是猥琐男极品男大集合，怪不得四十岁了还找不到老婆，恶心吧啦死讨厌[鄙视]
我第一门语文考完就知道作文好像走题了，于是就是不眠夜啊。。。。今天考试，我昨天就开始紧张，现在做梦梦到高考还会惊醒，一辈子得噩梦！！！
许多往事在眼前一幕一幕，变的那么模糊。曾经那么坚信的，那么执著的，一直相信着的，其实什么都没有，什么都不是。我们总在重复着一些伤害，没有一个可以躲藏能不被痛找到。却还一直傻傻的期待，到失望，再期待，再失望。
去微博广场看了十几页，全这句话：我喜欢周韵汤唯全智贤。嘛意思啊？2亿微博用户不会全体中毒吧？真可怕！！这样宣传比买CCTV的8点广告好值啊！！！
教了后面忘了前面，某人说我太较真。可我想，我教的就那么点，掌握它就那么难吗？学电视的却连基本的技术都不愿意花时间掌握，真是夫复何言！
妈呀 我妈妈刚才说昨天不知前天家这无边跨海大桥撞车了在副驾驶的导游屎了 就屎了她一个 25岁 杯具
哼哼，禁止歧视，为毛人家征婚都要温润男纸，对我这种金链汉子根本不予接待，是不是应该要求国家立法干预一下
一直坐在屋的一角，一直凝视着阳光的渐变，一直听着音乐，一直让心在起伏蜿蜒的旋律里漂泊……任凭思绪在梦，苦，幽，痛的浪峰里跌落与升腾……窗外的城市，是因为一个人而存在的城市，遥远，陌生。随光影而望去，一种无色透明的蓝色，占领了全部的视觉记忆……在音乐的搀扶下，往事前尘缓缓地走来……
他们强拆我的房子没有不和谐，他们在我的食物里下毒没有不和谐，他们欠着我的工钱不给没有不和谐，他们用我的钱买天价酒没有不和谐，他们用我的钱买垃圾国债没有不和谐，如今我把这一切都说出来就成了不和谐。
人民要不要监督政府？民主环境下，三权分立彼此制约，再加第四权媒体，反对阵营，人民通常无需再去时刻监督政府，警惕足以；专制环境下，监督政府的机构成为花费公帑的福利院，而人民身体力行的监督则成为专制者约束走卒的义工。让自己成为维护对己统治的监督者，是何等的悲哀。
今晚没两点到不家咯。老弟啊，送你去躺广州真不容易啊，现在还在东莞吃饭[泪]我明天一早还要去学习[衰]
父母最希望孩子成为的样子，很多都是自己的遗憾之处~~比如我希望克拉善于和人交往、有出色的乐感、成为帅哥，小钻则总惦记着克拉娶个大美人，哈…但遗传发挥着神力，使我们的缺憾在孩子身上实现起来也难上加难。但有些父母奏是拧吧着想不明白这点
堵车ing。。突然想起一事：前几天在电梯里，几位同事谈论到贵阳堵车问题时，另一陌生人突然发问＂现在哪条路不堵嘛？大家顿然表示有同感。。
怀着无比沉痛和极其悲伤的心情告诉大家一个坏消息：中国半导体行业协会的理事长 中芯国际的董事长 江上舟先生不幸与昨天去世江先生生前推动了包括大飞机和半导体在内的多个重大科技项目。他的逝世是国家科技界重大的损失，沉痛悼念江先生
好好的等会就飞了结果被几个煞笔给搅和的都下飞机了，这特么一整不知道啥时候能再登机起飞了。。。等还是改，纠结啊！
上床了，明天六点多就要起床，真折磨人！！
刚有热情的淘宝买家在跟我大聊...说自己身高体重什么的跟我一样男朋友不好找很烦躁.....可老大您可是在首都啊随便抓一个都178+把????要不您来广东地区体验下民情?!!!!!!
中国的所谓名记名主其实都是打酱油的，千万别把自己当成明辩睿智的人，其实我们只是深沉的一泡屎。
2011年6月PLAY杂志SJM高清扫图李赫宰/银赫[鲜花] 没新浪logo会死吗？强迫症治不好了吧!后娘养的吗？还非得自己去找!
我发微博对武汉~考爹=进行抨击。此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒@遗憾的是出在我心爱的武汉~建议立即查办。并尽快告慰大家。当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。这是社会主义国家不应当发生的。
药家鑫死了，天空依然湛蓝，一个案件结束了，法院依然卷宗如山，这件事，有胜利者吗？没有！！！！除了为媒体的发行量、点击率、收视率做了微乎其微的贡献在外，便是一地鸡毛！同样破碎的两个家庭，都怎样面对未来的日子？！除暴安良了吗？没有！那只是一些空洞的义愤而已！都安息吧，愿灵魂在天堂澡雪
不带这么误导博友的！[鄙视] 
气死了，急死了，好好的干吗非要玩什么泼水，还要灌酒。。。我我我想骂人！控告剧组75演员！这大半夜的，高高兴兴盼杀青，结果却是一地的BLX。。。
上火上火.我想吃的肉也没慢慢品尝[委屈][委屈][委屈]还扁桃体也犯啦！！！
悲催的旅行，本应该在飞往成都的飞机上，可我们的飞机到现在还没从成都起飞呢。看来只能改成T3一日游了。
知道中国人缺失的是什么吗？公民素质！一个有钱却缺失公民素质的民族太可怕了！任何奇怪的事情发生在这样的一个国家都不奇怪！被主流社会不认可也是必然的。
刚刚11点半时候登陆新浪首页关注下高考的消息，发现辽宁的作文题目：如何看待高晓松酒驾 刚才再次刷新却变成了材料作文····到底哪个是真的？？反正我一个都没思路····语文功底退化到了极限！！！！[衰]
位列三公，贵极人臣，这是古时候为官的最高境界，但能做到的没几个人。现在就不一样了，享受"三公"待遇的官员比比皆是，公费出国、公款配车、公款吃喝已然成了司空见惯的事，这应该也算是社会制度的一大进步吧
我已经习惯一个人了,我已经习惯一个人吃飯,我已经习惯一个人看电影,我已经习惯一个人行街,我已经习惯一个人上班,我已经习惯一个人下班,我已经习惯我的右手沒有你的左手,我已经习惯没有你每天在身旁抱著我說:"宝贝,起床了！我已经习惯了沒有你每晚在临睡前对我說:"亲爱的,晚安！"
不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。先是觉得用不完，然后又觉得不够用，结果最后还真的用不完的感觉很神奇。
吃饭时无聊至极的作品...也许无论多大了，心里的自己都像这个傻傻的无忧无虑的,不知道忧愁为何物的小女孩...只是，她的生命很短暂的...那让我们记住这个笑容吧...记住心里的小女孩...
完全没办法一觉睡到大天亮=。。一直凌晨2点左右就醒过来了，不管头一天多累，要崩溃了，求好睡秘方！喝牛奶的方法就算了！泪奔TAT
习惯了每天进空间看看你们每个人的动态。然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。远远的关心和想念，却并不联系。只是，我想你们。
新浪围脖认证也太能搞了！连靠脱出名浴室征婚的人都可以认证！不小心点进那个围脖，有点儿阅读色情小说的感觉。请问，著名妓女能给认证一下吗？
小怜今天一天都是这样的眼神，一直不吃东西，整整快一天了，刚才才开始狼吞虎咽。可怜的孩子接受领养和认养
为什么我总是被伤害？租住大楼裙楼新开一家奢侈品大市场。我预感又有灾难降临！果然房东要我搬家！好容易找到一个20多平方黑房！月租900元，等我第二天交钱时，中介通知我：为什么你要说77岁？房东怕你死在房内拒绝了！最后终于找到一千一的房子！开始电信迟迟没有转移宽带，今天只好到另外地方上网
最近风投加紧往团购网砸钱，而团购网站也改变给销售人员的提成方式，考核方式由利润基数改为销售额基数，说明大家急于做大市场规模、抢市场份额。烧钱啊！一年后或许只能剩下20家了。
我们单位是一个好单位、我们虽然下班晚、但是我们上班早啊！我们虽然休息少、但是我们值班多啊！我们虽然冬天冷、但是我们夏天热啊！我们虽然放假晚、但是我们开工早啊！我们虽然工资低、但是我们工作多啊！找工作、就该选这样的、拿最少的钱、上更多的班、放更少的假！我们单位是一个好单位！
昨晚和木头聊天，这家伙的悲观情绪差点把我带道儿里去！不论我说什么，他都是一幅死样子，这婚姻生活才开始就消极上了，我想说：甭把自己想的太复杂，不就是普通人一个！！！
老人被指杀人47年后洗脱罪名 获20万元国家赔偿 有些人犯错为什么要国家赔偿？国家赔偿的钱是不是人民纳税的钱~~~~难道一些人犯错 让人民去赔偿吗？
这动图的前一秒 其实是曺圭贤把曺振浩拉过来的 哎买哎买哎买 jino啊jino 你快高长大出道神马的 从冬天等到夏天了 我都等得发如雪了[淚] [淚] 这么多新团鸭梨比山大有木有！！！
如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。我想，每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的……
气死我了。悲愤死我了。登陆玩家社区大家都有信息，只有我- -显示没有角色。我那么多角色吃了。。。都说我是吃货，原来我是从JS走出来的迷路的孩子。我举报BUG了，我真的不要纳元丹！！！
站在马路的对面，眼睁睁的看着心仪已久的公交车载着我梦寐的女孩渐渐远去。只因为一个红灯的间隔。人生的机会亦如此啊下一班还不知要等多久。抓住机会是多么的重要啊！
完全不明白,年輕人在處事上不成熟是正常的,這才是有血有肉正常心智的。但年老的人......我只能說,上一代的人,更不成熟。
我记得粉丝723的时候我发微博，那时我们都还在一起。可现在823了。我们分开了。毕业了。再也不见了吧
最近太过脆弱，脆弱到不知如何坚强，外面醉了的朋友，其实我也醉了，我也悲伤，人生走到如此只能说一句，身边的人开心，我也开心了
没错。中国的法律就是打着正义而且被保护的幌子来更好的压榨老百姓。普通人永远是牺牲品。不要说的那么伟大。不过是为欺负无权无势的人找咯更好的借口。根本就不能保护普通人。
这个月很忙碌，一直觉得自己是强人的我实在撑不下去了！现在才知道身体健康的重要性！平时总是毛毛躁躁，不太注意锻炼和保养！现在身体吃不消了，耽误很多事情，希望大家都注意保护自己的身体！健康是最重要的事！
美国校车的特权：有最牢固的设计和特殊的颜色。学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。再对比一下我们的校车。。。
我了个去，京东你真的伤不起啊！！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！我明明买的是书啊！！！这尼玛杜蕾斯的箱子感情是不要钱吧！！
这是一个非常艰难的决定，本月我将正式从湖南广电离职，并退出新闻媒体。算上纸媒的经历，我是用13年的青春赌注，圆了意气年少的新闻梦想，但最终却当了体制的逃兵。临别，虽然空白，但很轻松。还有一丝不舍的离绪，便是我要向所有给予关心和帮助的领导和同事表达的感恩之情！
国贸的人保定损真不是个东西，说非人保合作单位修车，不给定损。我又来崇文门人保定损中心了，这边说，没这个规定。明年打算换保险公司了。
额头上又爆了一颗痘，最近频繁爆痘啊。。。这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们看到可不要嫌弃我哦。。。
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
一同学Q闪说她明天会到广州，我兴奋提议小聚，她说来不及，因为是来广州飞马尔代夫去……又与一友约面谈，她说得晚几天，因为她明天要去巴厘岛……再又想起某邻居今天上午找我打听订酒店的事，因为她下周要去迪士尼……[泪] 你们都告诉我干嘛呀？我是去SHI呢还是去SHI呢还是去SHI呢……
要去的酒店恰好超出机场出租车的近途范围一点，我们感觉特内疚，我跟师傅说回头给酒店提个意见让他们搬远点…
貌似B超的结果不太好，医生也不说，拜托我有知情权啊！！！还有神马甲状腺结节还是淋巴神马的，拜托是癌症就告诉我啊！[怒][怒][抓狂][抓狂]
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
我要气死了！！中午下楼吃饭，我妈乐滋滋跟我说给宝宝喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。我差点哭出来[泪]平时已经很注意给她灌输新理念了[抓狂]没和我商量就这么做了！！！剥夺我这个做麻麻的第一次给宝宝喂辅食的权利！！还一次加两种辅食！！！我一而再再而三的说宝宝现在不能吃蛋黄！！！[泪]
哇，里滴天气简直要我里种肥婆受死接！简直想依家出现后羿帮手射太阳，或者俾我一只箭，等我里个射手座射左个太阳佢
问他怎么安慰发飙的女朋友他先对妞唱啦啦歌，又问再不好怎么办，他一下喊出来：怎么做怎么错！女人到底想什么！
我国正处于并将长期处于社会主义初级阶段；我们正处于并将长期处于民主意识不高的阶段；我们正处于并将长期处于舆论管制阶段；我们正处于并将长期处于司法不独立阶段；我们正处于并将长期处于工资低下阶段；我们正处于并将长期处于房价高涨阶段；我们正处于并将长期处于失望的阶段。
马德兴：帕切科停赛8场，太轻了！而且国安进球是误判，审议结果是进球无效，越位在先！泰达队一场完胜，变成了1分。冤啊！就这么被冤死了！
建议代表们出行排个队，实行军事化管理，双车道限行，结果车是一辆一辆零星飘过，交税养了这群无组织无纪律，破坏人民和谐出行的奥迪
刚才掉坑里了，好大坑啊！就化物所往医科大学走的那条里道！磕到我的保险杠下面啦都！赶紧填平呀！
也许沭阳并不是那么好，但是总是在回忆中。想去建陵中学看看，想去实验中学看看。其实，到了那里，门卫也难让我进去，即使进去，也没有认识的人。物是人非就是这种感受。
洗五洗训到好啊。。。冷气开得又五够大。。热死辣辣。。外地人啊外地人。。。。咱们本地广州人看到你睡成这样子。。还是伤不起。伤不起。。别坑我们啦。。。。
被人拿枪顶在头颅的时候，我笑了…因为拿枪指着我的人，那是他恐惧了！用微笑来藐视你的敌人，再厉害的枪也不过是玩具！
创业要趁早啊，尤其是移动互联网这样的颠覆性机会。记得去年有一次，我和一个很好的同志谈移动互联网创业，方向和产品都一起理的很清楚了，我说一起干吧，他说再等等。结果今年再见，晚的多的相似方向公司已做的不错，我和他开玩笑说，如果去年你开干，现在已经是百万用户，数千万美金级别公司了。
今天翻看平时不穿的那衣橱，看到一条起码三年前买的裤子，买回来到现在只穿过一次，今天再一次穿，突然觉得好小......我是胖了多少啊........[害怕][害怕]
我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了……
危机有两种，当雷曼兄弟或两房崩溃时，人们不一定逃向金银，他们更可能投奔美元或美国国债，老夫称之为金融危机。但是，当美国国债爆发危机时，更多的人注定挤向金银的逃命出口，这时的危机叫货币危机！而且是世界储备货币危机！我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
是TY，你们准备好了吗，后天出票，到现在座位图座位图没有，票价票价没有，搞了个全场VIP。天天正事不干就泡网上找骂！骂你们还真是每个老百姓应尽的义务啊！
今天各种怒…各种黑呀～一大早起来把脚拉伤了、下午有个傻B把我疯疯偷了…你说你只拿我手机、把我的手机卡留下也好呀、你把充电器留给我的意思是？哎～要偷你就把我充电器一起拿走好了、何必呢？毕竟相处时间长了、它俩有感情的！尼码、别让我发现你是谁…诅咒你。找我的留言或者打138那个号吧…
中国的大学生是非常优秀的，但我却越来越多地感受到他们的内心困惑。面对着望子成龙的父母、应试教育体制束缚下的学校和老师、急功近利的社会心态，这些都让他们很多人在路途中陷于迷失。抓住一切去探寻生命的意义，总有一天，世界将因你不同。
最最杯具的事情还是发生在三八节的早晨，上班时间和几个同事吃拉面时竟然在拉面馆遇见老板了。靠，这娘们今天打扮的和平差别太大导致我们没发现，她吃完出门时看了我们几个一眼就离开了，留给几个老男人的是无穷的幻想：打击俺们呢还是公司马上出通知规范考勤制度呢？
所谓一图胜千言，大概就是这样了。你怎么能用文字对后来人讲述这一段颠沛流离的历史呢？1987年，离别40年的台胞回到浙江舟山老家，久久未进家门。
爬HCL的时候看到的…………又秒到我了…………为毛都过一年了我还是这么不争气………………
大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。看，就中间那个用砖墙！好长一段，我好怕，但还是要走……幸好今天没穿高跟鞋。最后，就是一脚的泥……
MB！想了好久还是上来发泄一下！！今天下午放半天假给我去血拼，买了裤子鞋子外套包包护肤品，商场好多3.8折！！老娘抢的头破血流，没试衣服裤子就回家的胆子你们有木有！？？结果除了包包鞋子，裤子外套全部买大一号！明天要翘班去换码的人你们伤不起！！！靠靠靠~！
老天爷。你他妈到底想干嘛？你到底要怎么折腾我折磨我。来吧，都来吧。最好让暴风雨来得更猛烈一些，最好一下把我折腾死。
[心] [心] [心] 以前父母都会对老师说：老师，孩子就交给您了[心] 。可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心] [伤心] [伤心] 。
那年，我在高考，或许在为上哪所大学惆怅···如今，社会的考场无时不在考验着我们，天天都在高考···高考啊高考···考啊考！
恒通其实只不过代表了当地政府的态度，就好像申沃、中通等一样，根深蒂固的地方保护与对公共交通不思进取的表态，不否认恒通的相关产品的确符合部分西部区域市场，但不该成为部分城市技术停滞不前的借口！
经常碰到这样的员工，他们总是强调自己的困难，比如房租、吃饭、穿衣、人情往来等等，然后以这些为理由要求加工资。可是这些人忘了薪水支付的原则是：按劳分配，按能付酬。天道酬勤酬果，不酬难。高收入靠的是勤奋和成绩，个人困难绝对不是拿高工资的理由。
最尼玛恶心的是以前陆毅演那个踢足球的电视剧，人家周星驰拍功夫足球都要先练基本功，这帮孙子球都不摸就开拍了，比赛场面全用替身，颠球全是膝盖以上镜头，只看见两只腿像踢毽子一样扭来扭去……
你是职业运动员，滑冰是你的工作以及你挣钱的来源，但尼玛郑允浩他不是啊，即使他对于你来说名气再小再TM只是歌手，TM他也是日单卖了25W的歌手，他来回日韩坐飞机跟打的样你要他练习，他本来胜负欲就强你这话一说可好，他会难过当然你不会知道，因为你不是饭，你是韩国的骄傲，我们这群饭也只能干着急
大明王朝第三集随便节图，于大人太正直了！！皇上你这个昏君！！！就算你长着一副倾尽天下的脸又怎么样！这个电视看着看着就吐血看着看着就吐血，跟着剧情走真想掐死皇帝，但他那么美貌又舍不得，受不了！！！！！！！！！
是啊，那些把说外国好就认定是不爱国的人，不知你们是真糊涂还是真奴隶。爱国才会批评中国，只会批评外国的，却不一定爱国，只是无知罢了，这种人通常都没出过国,无知的就帮了独裁者的忙，混淆了人民的视听，还好有越来越多的人看到了真相,说起中国的优点外国的缺点却一套套的，真是党的优秀接班人，
人人上面各种唧唧歪歪的人。。。你说女生天天情伤情伤的就算了。。。一大男人。。。天天酸了吧唧的有劲吗？偶尔一下显露你内心柔弱的一面还不够啊？！非要成天唉声叹气娘娘腔似的。。。
目前约有十二亿中国人，一生中严重缺乏自己的时间，他们像机器一样运作，只靠无限的延长工作时间换得生存，他们没有受教育的机会，没有信息，更不用说是判断力，即使是对他们好的主意，他们听不懂也不愿听，他们常被别人说成是低素质，他们自己也说别人低素质，但他们哪里有提升自己的机会？
妈的，结果面条涨价我不知道，原来一块钱的有点多，现在一块钱的不够吃。。。
今天的CET4 除了作文 别的我都不知道是怎么做出来的[挖鼻屎] 祈求上天保佑！！！[祈祷][祈祷][祈祷]
每一个逼淋巴细胞只能产生一种特异性抗体所以人体内的逼淋巴细胞表面的抗原MHC受体是有多种的而血清中的抗体是多种抗体的混合物~~~~~~~~我要疯了
臭烘烘闹哄哄 闹市屠宰场扰民 罗溪屠宰场内十分简陋 罗溪位于闹市的屠宰场，旁边有农贸市场、宗祠、银行、老协会等，紧邻的还有不少住宅楼和民宅，周边异味浓烈。这座占地300多平方米的屠宰场老旧，设施简陋，两个用来烧热水的灶台，一排水龙头，三四张案板。
我想说允浩胸前两边各两道抓痕是什么[汗]。。。。血淋淋的四道红印子看着心疼啊[揉]不会是自己撕衣服时候自己抓开的吧。。。。。
如果我不是那么坏脾气，也许会发现你很好。。。你能包容我所有的任性和不懂事吗？？[兔子][熊猫][照相机]亲们把你心中的他~~默默对照吧。。。
我一直认为，一个非素食主义者，没权利去批评别人虐待动物。刚刚才去菜市场买条活鱼回来，转头就开始骂别人对待动物太残忍，不人道，这不是自欺欺人么？你吃可以，别人杀就不行。没有人家杀你吃个屁啊，偷偷杀掉就是人道，活宰就是虐待动物？先吃素吧，别装善良，吃掉动物的人，比动手杀的人更残忍
[哼] 突然想起件事，我的照片，全都被那个不是人的东西给我删完鸟[可怜] 手机上也没了，啊啊啊啊啊。[生病] 我是有多可怜，有米人可怜可怜我[委屈]
这注定是一台多债多难的电脑！焦头烂额的日子何时结束，泥菩萨过江，有事情找我的请缓缓，农历456月注定倒霉
上午3个课时结束，短暂午餐，下午将另外两个课程2:~3:30 ; 4:~6:00。晚上大量作业。有些疲劳，时间不够用。
……突然觉得……建党伟业给韩庚带来的最大影响，除了能在这么部片子里打酱油很荣幸以及让人看到他的人气之外，大概，就是让N多人承认这货有181……尼玛谁以后再黑丫身高姐直接拿这些砸shi你呀！
过去的男朋友是个老婆迷，每天最大的兴趣所在是带着我到处旅游玩儿，乐于跟我腻在一起。我曾经以为他没出息，以为他就床上那点儿本事。然而现在看惯了声色犬马、花言巧语、同床异梦，才发现两个人即使日夜相处、耳鬓厮磨、依然能情投意合才最难得，和一个女人上不够床，男人最大的本事就是爱家。
在东海唱K.自从深圳Neway不再供应百威就没喝过了.怀念.哈哈.这次没能让肥见识到陆丰的金沙.有点遗憾.
被逼无奈了……房东决定不再续租房子，到20号我就要无家可归了 [泪] 这段时间又巨忙，完全没有时间去看房，还得出差，咋办啊！求助大家，我需要北京3000左右的一室一厅，靠近CBD的！最近这房租涨的像做了飞船，俺知道有难度，但还是想借助一下微博的力量，谢谢了 [泪]
曾经在舞台上多么地风光、 如今大起大落之后，又是一个新的开始。看着一幕幕，一字一句，我的心凉了。[委屈]
尼玛！！[妖怪]高考都木有那么认真阿[感叹号]看的都快抽风了！！[按摩][按摩]明天一定要过阿[祈祷]
成购物狂了，不是上街购物，而是网购！晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。
将来的某时，我们都会拿着百万月薪，吃着五万一棵的白菜。周末的早上，我们从每平米一亿的家里出发，坐着公交车，在路上堵八个小时，赶着去看晚场电影：《哈利波特85之哈利波特与发改委》。想想就觉得内牛满面，有木有？[泪]
看了贴吧的公告 福建就是没人要的孩子 当初各种恩恩怨怨 不知是真是假 也不想知道 我记得阿七一直是很给力很辛苦的啊 如今好多人都已经离开了 感觉好心酸 但是至少我能相信你们是爱陈翔的吧 哎 又让我想到记忆是有多无奈才做出这个选择 还是当散粉路人好
晋江上面的学生写手越来越多了，这真不是一个好现象，完全一点生活感受都没有，就在那里瞎编。。。编什么。。有钱人，有钱人，还是有钱人。。。。。穷疯了吗？需要这样YY。。。。。
一切都结束了~把话说清楚的感觉真好~可是那么久了,现在突然说清楚还是有点失落,眼泪就在打转打转打转~~我知道我现在说有点不厚道,都要高考了我还跟你说这种话~不过我相信拖延就是最残忍的拒绝~~我不能对你那么残忍....对不起~
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。—友情里连真心都不能给，这才真的真正的可笑.
即便能活到80岁，人的一生也只有29000天。如果换算成钱，29000元只够交一个本科生4年的学费，或买4个名牌包，或在北京三环内买一平米的房子；如果换算成书，按平均一本500页来算，29000页也只够58本书的厚度，两年的时间就能翻完。人生远没我们想象中那么漫长，一不小心就过完了……
昨晚跟一个好久不见的同学通电话聊了整整一个多小时.到底是同学有感情基础.要是在女孩子面前有这口才.现在都不知有几房了
我6月12日在你们窝窝团订的波司登莫代尔七分裤，订单号：3818807，到现在还没有收到，给个说法呗窝窝团你们是在月球上注册的公司吗？送个东西比生孩子还慢啊！！
在看NBA直播，暂停时插播了什么中国乒乓世锦赛对内选拔的转播广告。我觉得这类直播极度无聊，为啥乒乓中国厉害？除了不计成本的培养体制，更重要的是外国越来越没人玩这个了。试问只要是欧洲或是北美受人欢迎的项目，我朝能玩得转的？总是用自我膨胀的方式来掩盖自卑心理，何苦呢自信才会强大。
下午又要去裸考了……相当淡定 相当皮厚……我的收音机很不给力嘛……听发听发会自动换台的一刚……慢叫听力的时候 它自说自话调到戏剧台去了 那就好别响类……。
既然大家都咆哮，我也要低调的咆哮我心中长久以来的痛：我是突变有没有！我妈妈172，爸爸176，我弟弟16岁178，我为毛就160，我不该是矮子有没有！！！！
哦，知道了，明白的，打搞晒，5阻你了...这类词的后面其实藏了许多言语...只是忍着吞了回去...[伤心]
请大鹿岛人看看这个人是谁，看看这个人的户口到底在哪，这个人二十年前户口就不在大鹿岛，而欺骗全岛百姓欺骗选民当村长，他不仅是违犯法律的问题，更是一个道德问题，他强奸民意，利用大鹿岛这个平台，大量非法巨额敛财，被人们称之为亿万村长，他就是辽宁省东港市大鹿岛村长辽宁省人大代表王成远
今天啥日子？不就是三八腐女节么，这男的都咋了？集体怀念旧人来了？今天相公刚说了她曾经男盆友找她之类的，我这也上这么一出，送我，有必要？哥一点也不想看到你，拥有的时候不知道珍惜，没了又死缠烂打，晚了，一旦哥失去兴趣，你就完全不存在于我的生命里，哥现在有喜欢的人，麻烦您别再找我…谢了
期末焦虑综合症又犯了...无处发泄...已经接近边缘化...只求教授抚慰心灵了...错！教授是虐我心的...好吧，宁肯虐也不要麻木啊！！TAT
那些既不出租、又不出售，也不自住的黑灯房怎么没人管？把他们逼出来出租马上解决问题！比建设公共租赁房快多了！把屎盆子往中介脑袋上扣简单，能解决问题吗？
看完之后我有点要疯了~苹果=屁股了！
[话筒]警惕！警惕！10万高考考生信息要价千元，48万考生信息网上兜售……姓名,出生日期,学校,电话,地址等信息之全，让考生完全没有隐私可言据悉购买考生信息是一些民办高校、SP公司等。如你经常接到各种不明来路的培训、出国中介、高考信息短信套餐等的推销电话和短信，务必提高警惕，避免钱财损失！
昨天晚上吃多了没能关注WWDC，我要忏悔。不过iOS新增的消息中心这个功能真心显得山寨，视频看起来UI风格也有点不协调。
写明手机还买了保险 那是新手机我怀疑它们给我用了！不还给我！
之前没有感觉，经过了今天才明白心里有种说不出的滋味，或者是有些许的不舍,,,,,总之觉得挺难过的...
什么叫杯具？就是下暴雨的那几分钟刚好是你在路上狂奔的那几分钟！！！！尼玛有木有啊！！！！！！全身湿透了但是我还在外面办事啊！！！！！
一个有趣的TVB43周年台庆视频截图GIF，注意欣赏图中红衣小姐的眼神、表情和动作，实在是一出TVB友谊小姐官场现形记，真是戏如人生，人生如戏，TVB完全可以拍一部现实版的宫心计了。。
爱情是有所谓不可能的吗？在你的字典里，本来没有「不可能」这三个字。认真地爱过之后，你才领悟，有些爱，的确是不可能的。
钱云会案人间百态二：坍塌。代表人物：无数。从钱案公开后的舆论情况看，代表政府的媒体无数次强调这是普交，但就是无法平息汹涌的质疑。这种情况放在十年以前是不可想象的，侧面反映出公信力的坍塌。这一点是最可怕的，会无形中增加社会管理成本，也是最应该引起政府反思的。
记得第一次吃落汤钱，是和弟弟抢着吃！糯米粉的软糯，花生芝麻糖的香甜，在口中，真的是回味无穷！第一次吃，是老妈做的，我，想家了[泪]
有这么自恋的老师吗？在教室里玩儿自拍！！突然间好想哭，好想时间倒流，好想穿越回几年前，好怀念以前学校的时光，回想那教室，那鲜艳的红领巾。在那课堂上吵吵嚷嚷的声音，想念那课间十分钟.....[泪] [泪] 各位盆友们，节日快乐！
女生大一时急着找男朋友是因为刚解放要尝新鲜！女生大二时急着找男朋友是因为终于发现了大学生活是多么的空虚和无聊。大三时急着找男朋友常常是出于攀比，因为身边的女生好象都有男朋友了，四时急着找男朋友的往往是在寻找长期饭票或者跳板。
一席献寿大筵，无论用了多少名贵食材，飞禽走兽，说下大天来，不过是桌菜而已。给谁吃都是吃。我倒不信这些飞禽走兽就只愿为这桌寿宴献身，还坚决不给别家做了吃了。
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
电视里全是七一欢庆节目，且很类似，那么多华丽的舞台，可以帮助多少金字塔低端的人，让他们有学可上，有钱看病，有屋可居，有树可靠？给人民带来实际的温暖所产生的权威和认同，远非这些红歌和样板戏可及！[话筒]
在梦里哭得喘不上气来。。。。然而醒了以后却开始怀疑那个到底是自己还是别人。。。。能不能不要再做这么跌宕起伏的梦了？很耗体力的好哇！
说我今年有血光之灾，果然。三亚潜水腿被珊瑚刮破；鼓浪屿日光岩脚被划破；武夷山，手居然被猴子抓破。。。不知道还会出什么夭蛾子
去见略萨的路上，手机再次无法开机，曾抱有的侥幸心理终于消失，以极速进入路边国美买了个诺基亚E 7。与这个数字社会做的最后一丝抵抗终于灭绝。
你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店。我会带着笑脸，回首寒喧，和你坐着聊聊天。我多么想和你见一面，看看你最近改变。不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。
上半场我那基本没有射门，完全被大米兰压制，看球的时候突然发现今天大米兰首发的两条边路一老一少都曾在我那效力，多赛纳今天明显状态很差，他镇守的左路成了大米兰助攻的对象，下半场换上青训维塔莱算了。。。
其实我的腿也揪不出什么脂肪来嘛～～全踏马的是肌肉啊！！那么久没跑过步了肌肉还不消啊！！！想减都减不了啊！！！！每晚努力减肥却减不下去的人你伤不起啊！！！OTZ…
下午淅淅沥沥地下着雨，头还晕着，骑着单车，听着小歌，哼着小调，从前那种写意的感觉怎么就变了味？只会顿感孤独，一个人一直地骑下去，骑下去......
我觉得好笑的是，那女的重复不停的讲3张5块钱，3张1块钱。就跟复读机似的，从菜市场进去到出来，再去超市到出来，都听见她讲这句话。为了10块钱，跟老头不停的争~
我们每天为了别人的观点改变自己，为了别人的认可而拼命努力，为了别人的过错在不断的惩罚自己，所有的所有都是为了别人，为什么不能真正的去体验生命的价值与意义。不要让活着变成一件可怕的事情。
中国强大吗?确实比以前都强大。但当你知道中国贫困线以下人口还有数千万你就觉得只不过是面子上强大。记得去年温总理答中外记者问时说，北京、上海等代表不了中国，希望记者们到中西部贫困地区走走。今天我从市扶贫办获悉，襄阳尚有近40万人口在贫困线下，而贫困线的标准是每人每年收入不超过1160元
国安现在还在等足协的正式处罚通知，但如果最终真是停赛8场，国安表示不理解，罗宁就专门说到了当年阿里汉向第四官员挥舞100元钞票的那次行为，结果只受到了停赛三场，所以如果真给帕切科停赛8场，难以服众。
今日，伪丐帮重现丽江小石桥，身着名牌户外装备，只要6元钱吃饭。明知下雨，这地上的道具都用的是防水布，估计超过6元钱吧。望广大游客莫上当。
早晨路上被二会代表拦与道路中央，jcss更辛苦，大早晨起来就码桩子，估计他们跟我们想的一样，希望他们丫能讨论出点正经有用的玩意儿来，别光阳春白雪，不切实际！也不惜的大家为他们劳民伤财！！
因李娜遭炮轰的李永波说：我实在不明白，为什么有那么多人说我对网球的看法，是不是搞错了，我从没说谁不好，任何一个优秀运动员都值得尊敬，采访我的记者没有把我的话完全表达，断章取意！李娜小时候还练过羽毛球你知道吗，我们都为她高兴，作为球迷你可以有自己的观点，但也要尊重与你不同的观点
飞机晚点似乎已成常态，每次听到空姐的道歉都觉得那么的苍白无力，套话连篇,无任何有价值的举动！我试问亲爱的各大航空公司及空管局，咱们就不能不耗费自己和大家的资源吗？多大的成本呀！难道咱们这些聪明的家伙真找不出解决的办法吗？还是不愿意解决？？
宝贝！请允许我最后一次这样叫你吧!当你看到这封信的时候，我已经离开你了。我知道我以后再也没有机会跟你说这两个字，这是我写给你的最后一封信了，此时此刻我的心如刀割，但为了你的选择我还是要强忍着眼泪写完这封信.这几天我们之间发现了一些很不愉快的事，这两天我想了很多，也明白
我昨天告诫女同胞们不要去购物，很多人反对，结果呢，人山人海，不但行车难，甚至步行难。呵呵，不听老人言，吃苦在眼前啊。
这就是记者和我私信的记录，我已解释美美和王鼎没有关系，第二天他们还是宣称美美就是王鼎及中红博爱的总经理，这不是明显的自说自话炒作吗？？为了卖点破报纸就必须这样吗？
目前，多位家属正在寻求法律援助，在电话里。家属都不忍启齿跟我说那些肮脏下流的细节。闵行教育局、闵行警方仍在调查中。上周四韩某已被刑拘。韩某是童星幼儿园老板的亲戚，地址是周泾路109号。人神共愤！
生于安乐，死于忧患。中国人只有在重重压力下才能团结一致，展现出自己真正的风采。醒来吧！希望靠辛勤劳动就能屹立于世界丛林的人们！
如有渔船靠岸，黄昏小街道各类小海鲜纷纷的摆放出卖，新鲜海味看的好馋人，恨不的买上直接煮来吃！今天估计没有渔船进港，海鲜小摊寥寥无几。???????????????????????????????????????????????????
所有新增成本都被转嫁到普通老百姓头上 买不起房的发现租房成本也因为新政策上涨 再让住建部胡搞下去 整个市场老问题未解决 新问题又出 既然都行政干涉了 为什么不干涉彻底点 唯一的出路就是学习新加坡等国全面推行经适房 经适房为主 商品房补充的住房格局才是唯一稳定的市场 对银行受冲击的
你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。虽然我是一个喜欢嫉妒，有点霸道，不能容忍我喜欢的人爱着别人的人。但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
我觉得像小少年这种韩流star才知道中国妹子们钱包的实力...比如上次金希澈在YS说的...那种没机会走出国门的砖家什么的就省省吧噗~~~当然我这种啃家里的穷三代还是默默退下好了|||
当哥们全能啊…要我教拳、教太极扇、还要教篮球裁判！我又不会三头六臂…还要搞观摩会，饶了我吧，我就一打酱油的…
我今天惊讶的发现，喜欢沃尔沃车的人很多。给定沃尔沃在中国不是很流行的车型，应该不会有那么多人都开过，所以这种喜好应该和车本身无关。我唯一的解释是：宝马和奥迪在中国不止臭烂了街，而且频频曝光在不良社会新闻中，名声也搞臭了。
以后不允许一个人私自外出，必须早请示晚汇报知道吧？更不允许一个人来音乐教室，你那铜锣嗓子来音乐教室吼，被人听见，你好意思我还没面子呢！想吼的话，回家外厕所里吼，明白地干活？
前儿一位同事和一个逆行的车辆相撞，听说车毁的不成样了，他的胸部也撞伤了。刚去过电话，他正在家养伤，下午去看看。开车呀，还真得小心！
《愤怒的小鸟》、《水果忍者》、《植物大战僵尸》?????多少个手机游戏成功的例子。一个山寨版的大富翁游戏《大家来抢钱》，在App Store上架之后一直排名前列，非常期待软星科技的原味《大富翁》、《仙剑奇侠传》的登场～！抓紧吧，别做软鼻子科技。
在戈壁，除了李刚，每一个父亲都是心酸的父亲、屈辱的父亲。大眼无非捅破了窗纸而已。
今年上面说全国新建1000万套保障房，各个省现在都在讨价还价争取少要点指标。上海广州已经明确说了，钱不够。上海、广州尚如此，全国更可想而知。真没钱，还是假没钱姑且不论，这个1000万套，肯定得黄。
圆满地料理完母亲的后事！中午与哥哥姐姐们谈妥关于母亲30万遗产分配，我提议：扣除丧事支出，余下的50%归大哥所有，50%两个照顾母亲最多的姐姐各半，我不要分文。谈妥后我下午离家开始进入工作状态。对于母亲我唯有心痛的内疚：辛苦一生省吃俭用还留下这么一笔钱给我们，我们又为她付出了什么
捣鼓了半天，才捣鼓了一张这个图出来！哈哈哈，下午继续拼。[鼓掌] 那个那个谁有比较好的拼图软件啊？我算大小拼的要吐血了已经[衰]
昨天那个女孩来了，一早我讲啊讲，讲到口干了。她后来说她不做了。领导说，找不到人，你就继续做下去。哇哦，我怕哦。快来个妞来接替我的工作吧~~啊啊啊
08年作为主演之一参与拍摄的《变身契约》听说在cctv6已经播了，其实我对自己在其中的表现并不满意，表演去痕迹是个命题啊----努力吧---
要死了！[衰]外面烧烤摊吵就算了，儿子 半夜三更醒了，不睡觉，在那翻来覆去，问他又不是不舒服，烦死了！[怒]还要人活不，一个小时了！[抓狂]我困啊！[泪]
TQ5很多同学下班蛮准时的，让我很心情有些低落...刚得知闺蜜的父亲走了...很和蔼的一个老人，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
SM官方GOODS。。。文件夹。。。。。上面的字。。。很。。。各种觉得SM太他妈的不把ELF当回事。。。。什么都敢拼起来卖。。草。。。
[部门]中央政府部门一大特点是维护部门利益，护犊子心理特重.比如卫生部要建记者黑名单，新闻出版署说违法！唯一例外的是司法部，眼见自己的一亩三分地被遭踏，律师被打压，不维护自家疆土，反而跟上踩一脚.这种风格少见.
我就想说 还好三巡内地场已经结束了···请问当初圭贤唱歌厉旭伴奏的时候大家是怎么给应援的？请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏 凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？！！！口口声声说请尊重 那请问你尊重李晟敏了么？？！！李晟敏为你爱豆伴奏 不许敏饭给李晟敏应援？？！！凭TM什么？？？！！！
找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
做亦舒实在很乏味，凡下午茶必定青瓜三文治，凡红酒必定夏当尼，凡甜品必定suffle，凡着装必定卡其六个骨裤，凡衬衫必定白色，凡发型一定马尾，少量海藻般散发，凡男必定浓眉，凡美女必定鲍迪昔利笔下天使，凡车必定四驱，凡笑必定骇笑或者笑得打跌…………闷煞人。
以前还有过人民政府爱人民这样的话语，人与与政府之间，有一个字，无论真假，都是爱字。现在管理社会，将社会当成牛羊那样管治，还是当人尊重？艺术家独立特行，要管，民间信仰诵诗，要管，民间公益组织，要管，什么都要管治，因管而乱的事情愈演愈烈。但对艺术家对信仰者，为什么没有一个爱与尊重？
官员腐败很大程度上是国家手里的钱太多了，他们有条件大把挥霍贪污。要是他们掌握的钱少一些，是不是贪污挥霍的就自然少了呢。强烈建议减免税负！
真是站着说话不腰疼！！不如我买你报销？！！你是个有钱人。。。
搞到一个真相，刘美含和魏晨没有谈恋爱，他们只是互相默默欣赏的那种，原来她喜欢日本w-inds的主唱橘庆太，不喜欢乖乖男，晕。
还记得当初咱家对埃及局势的预测，和对坦塔维元帅的特别关注吗？最新消息：埃及政府向此公宣誓就职。这还要说啥，某些不读史书不做学术情报的精英，洗洗睡吧！提醒朋友们关注新任内政部长伊萨维，准备看下一步军方和情报局的斗法。我还是那句：土耳其化是埃及最好的前途，军政府更靠谱。
不论是为解决就业问题还是处于什么别的原因，如果需要人回家，只能号召一部分人（不分男女）回家，绝不能单方面号召女性回家。这是男女平等的底线呀，代表呀，突破底线啦!
看看我今晚吃了多少东西就能知道我自暴自弃到什么地步＝ ＝两块钱葱油饼，巧克力慕丝，小布丁，正常份量晚饭，半碗拉面，半盆海鲜，现在边等复印边吃M记＝ ＝哪个粉肠说我要减肥的…………
事实上，除了奴隶以外，那些可以拥有一点动产与不动产的中国人的思想水准与奴隶们也相差无几，同样的没有有同情心，同样的暴力，同样的懒惰，同样的没有脑力，这一点，你完全可以从他们的谈话内容中看出来，中国人在思维方式上，具有高度的一致性，就像全部中国人都只使用一种方法解题。
云会案人间百态四：愚蠢。代表人物：温州政 府。钱案先是乐清警方草率结论，掀起舆论滔天巨浪；温州政府出来解围，本来刑事、交通两条线调查，已经部分平息了舆论喧嚣，但更草率地做出结论并火速审判，不但无法解释疑问，连自己的公开承诺也成了食言自肥，激怒了所有有良知的网民，只能归结为愚蠢。
近日，锦州女儿河水面惊现大量死鱼，市民从河中所打捞出的死鱼已经堆成堆，这么大的鱼死掉了让人感到可惜。原因就是女儿河上游有大量的污水，直接排放到了女儿河里，这才使得女儿河的水质变坏了。当地市民去年就向当地的环保部门反映，但至今无果。——辽沈晚报。，名字是我的照片。稍微犹豫了之后删掉了。有可能是病毒，我认识的人，发什么鬼孩子的照片啊。呵呵。
我还以为让我上去就是做个ppt呢，心想这事简单啊就答应了，谁知道还要说。。。还要幽默互动。。。。我擦了。。。。我一不留神实话说出来我是托咋办。office 2011 for mac发布咯，如果他们兑现诺言的话单位这几个苹果用户就有正版用了。。。。
我刚刚又一瞬间想要把小电里所有AV,GV,风月电影，高清无码全部删掉的冲动！因为我突然觉得人生不应该过得这么堕落！我应该正直向上，就算爱看电影，也应该看些很好很文艺很有水平的电影，而不是整天都沉醉在这些纸醉金迷的频影当中。可是我冷静了一下想到：如果删掉我铁定会后悔 TT TT 我有茫然了
刚才粗略统计一下，一年以内女同志可以收到礼物的时间节日，是男同志的N倍...女孩子可以在生日，情人节，妇女节，母亲节，七夕，圣诞节以及任何时间她想要都可以收到礼物，男同志只有在生日，父亲节（单身没有）能收到，其他任何时间则负责买礼物...
一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？
钓鱼网站最可恶，登录淘宝网www.taobao.com 并且坚持支付宝交易，正确使用网银，让骗子无计可施！
Mise Beauty上面定了KA修容，一起定了俩Korres面膜。。。等了三天然后客服跟我说面膜缺货要等一周左右，我宽容说等面膜到了一起给我发货吧。。。MB到现在三周多了！！信儿都没有一个！发邮件去问两天了也不回复。。。。我要骂脏话。。。
大半夜睡正香被蚊子叮醒的我表示很不爽[抓狂][抓狂]看来不把这几只臭蚊子消灭我今晚就不用睡了[怒][奥特曼]
精神上向低级趣味看齐；文化上向庸俗无聊看齐；生活上向帝王将相看齐；物质上向发达国家看齐；管理上向弱智无能看齐；政治上向鼠目寸光看齐。教育上向虚名看齐：医疗上向金钱看齐；现今中国的高尚和唯美很难成为主流，物质是人更接近动物式的生活。[话筒] [钟] [下雨] [衰]
两会现场 我们某产品出了质量问题 产品都有返修率这很正常 碰上了也不稀奇。我被领导责备了 他说：我知道你很冤 产品出问题不是你造成的 但就是你的错 因为是你没有督促到位 没有做好充足的准备 好吧 。。。作为销售部门的一员，我对产品部门、质检部门等和产品上市相关的一切部门表示[抓狂] [怒]
有用HTC手机的么?整理完内存后短信息无法显示是什么状况?在所有信息下一片空白，重启拆电池都没用。求指教。
母亲，为了救自己的孩子惨死在村民乱棍之下！村民为打死那只刚生宝宝的母亲用它刚出生的孩子引诱它，在刁民摔死两个孩子后，孩子的惨叫声使母亲奋不顾身来救孩子，最终，她惨死！身上的骨头尽被打碎，尸体惨状无法言喻。这一切都有媒体在场拍摄！仅存的孩子被爱之家义工用500元才救出去,没文化很可怕！
夜，好安静！我在这边等待，你在哪一方？柔和的灯光，映衬着床的温馨，可是孤独让我早已穿越岁月风霜，却无法穿越生命轮回。
看了自己QQ空间一直以来的日志 回忆了一些过往 越来越不明白自己在干什么了 稳定的工作 结婚生子 买车买房……现实的残酷
杭州的水污染真的这么严重？都是些超市抢水的新闻。据说外教收到一条短信，说不要洗澡不要喝水＝＝！尼玛那还不如去死啊！！！[抽耳光]刚才去学校超市看，发现农夫山泉居然断货了！坑爹啊！！！杭州果然是最不适宜人类居住的城市有木有啊亲！！！从风水宝地到杭州上学的苦逼伤不起啊！！！！！！[被砸]
心情有些低落...刚得知闺蜜的父亲走了...很和蔼的一个老人，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
SM官方GOODS。。。文件夹。。。。。上面的字。。。很。。。各种觉得SM太他妈的不把ELF当回事。。。。什么都敢拼起来卖。。草。。。
[部门]中央政府部门一大特点是维护部门利益，护犊子心理特重.比如卫生部要建记者黑名单，新闻出版署说违法！唯一例外的是司法部，眼见自己的一亩三分地被遭踏，律师被打压，不维护自家疆土，反而跟上踩一脚.这种风格少见.
我就想说 还好三巡内地场已经结束了···请问当初圭贤唱歌厉旭伴奏的时候大家是怎么给应援的？请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏 凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？！！！口口声声说请尊重 那请问你尊重李晟敏了么？？！！李晟敏为你爱豆伴奏 不许敏饭给李晟敏应援？？！！凭TM什么？？？！！！
找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
做亦舒实在很乏味，凡下午茶必定青瓜三文治，凡红酒必定夏当尼，凡甜品必定suffle，凡着装必定卡其六个骨裤，凡衬衫必定白色，凡发型一定马尾，少量海藻般散发，凡男必定浓眉，凡美女必定鲍迪昔利笔下天使，凡车必定四驱，凡笑必定骇笑或者笑得打跌…………闷煞人。
以前还有过人民政府爱人民这样的话语，人与与政府之间，有一个字，无论真假，都是爱字。现在管理社会，将社会当成牛羊那样管治，还是当人尊重？艺术家独立特行，要管，民间信仰诵诗，要管，民间公益组织，要管，什么都要管治，因管而乱的事情愈演愈烈。但对艺术家对信仰者，为什么没有一个爱与尊重？
官员腐败很大程度上是国家手里的钱太多了，他们有条件大把挥霍贪污。要是他们掌握的钱少一些，是不是贪污挥霍的就自然少了呢。强烈建议减免税负！
真是站着说话不腰疼！！不如我买你报销？！！你是个有钱人。。。
搞到一个真相，刘美含和魏晨没有谈恋爱，他们只是互相默默欣赏的那种，原来她喜欢日本w-inds的主唱橘庆太，不喜欢乖乖男，晕。
还记得当初咱家对埃及局势的预测，和对坦塔维元帅的特别关注吗？最新消息：埃及政府向此公宣誓就职。这还要说啥，某些不读史书不做学术情报的精英，洗洗睡吧！提醒朋友们关注新任内政部长伊萨维，准备看下一步军方和情报局的斗法。我还是那句：土耳其化是埃及最好的前途，军政府更靠谱。
不论是为解决就业问题还是处于什么别的原因，如果需要人回家，只能号召一部分人（不分男女）回家，绝不能单方面号召女性回家。这是男女平等的底线呀，代表呀，突破底线啦!
看看我今晚吃了多少东西就能知道我自暴自弃到什么地步＝ ＝两块钱葱油饼，巧克力慕丝，小布丁，正常份量晚饭，半碗拉面，半盆海鲜，现在边等复印边吃M记＝ ＝哪个粉肠说我要减肥的…………
事实上，除了奴隶以外，那些可以拥有一点动产与不动产的中国人的思想水准与奴隶们也相差无几，同样的没有有同情心，同样的暴力，同样的懒惰，同样的没有脑力，这一点，你完全可以从他们的谈话内容中看出来，中国人在思维方式上，具有高度的一致性，就像全部中国人都只使用一种方法解题。
云会案人间百态四：愚蠢。代表人物：温州政阴功了，我可怜的脚趾最近得罪谁了，前几天弄伤的才刚刚好，今晚又把脚甲几乎踢翻，走路那个痛啊[抓狂]，后天还能去旅行吗？？ 府。钱案先是乐清警方草率结论，掀起舆论滔天巨浪；温州政府出来解围，本来刑事、交通两条线调查，已经部分平息了舆论喧嚣，但更草率地做出结论并火速审判，不但无法解释疑问，连自己的公开承诺也成了食言自肥，激怒了所有有良知的网民，只能归结为愚蠢。
近日，锦州女儿河水面惊现大量死鱼，市民从河中所打捞出的死鱼已经堆成堆，这么大的鱼死掉了让人感到可惜。原因就是女儿河上游有大量的污水，直接排放到了女儿河里，这才使得女儿河的水质变坏了。当地市民去年就向当地的环保部门反映，但至今无果。——辽沈晚报。
最讨厌领导视察的时候，旁边响起噼里啪啦的快门声，那么犀利，那么刺耳，似乎在说：我让你表演，我让你表演！给领导拍相片的专职摄影师，你的痛苦我了解！！！领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。。。有限的生命投入到无限的拍马屁中，生不如死啊。
廿遍清史，一朝春梦，天雷横空。看仙姑无敌，迷倒王孙，打败花魁，平蹚大清。低能妃嫔，痴笨阿哥，抄完还珠抄流星。最可怜，非康熙莫属，乱伦轰顶。清穿如此消魂，当给于妈记大功。惜翩翩八王，白痴冲动，鸡飞狗跳，卖傻装疯。冷面雍正，四十五度，仰天悲面大鼻孔。惊雷处，叹数字军团，集体自宫。
中关村百代健身明天关门，老板卷钱跑了，大家帮忙人肉他，讨个说法！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
打电话，老家正在紧张的夏收中，我却辗转于街市与斗室之间。高楼、车流、人群、会议、文件、电脑……盘踞于我的生活，湮没了我的想象。我努力想逃出去、逃出去，遥想那些遥远的麦地、一望无垠的绚烂的金黄，内心充满了宗教般的忧伤。
艾薇儿Avril Lavigne出道十年经典全记录，关于艾薇儿，其实很多歌都听过，都是6，7年前的事，但是有些MV今天却是第一次看到，虽然走的是流行摇滚，虽然被正牌摇滚嘁之以鼻，但是不得不说她也能代表一个时代，一些人，不过现在留下都是回忆，妈的，她也才二十多岁啊。
俺家狗狗魅力不少，可太腼腆了。每次带它出门的时候，后面总是围上来几个它的同类，它总是置之不理。咳，这样子不打光棍才怪。
阴功了，我可怜的脚趾最近得罪谁了，前几天弄伤的才刚刚好，今晚又把脚甲几乎踢翻，走路那个痛啊[抓狂]，后天还能去旅行吗？？呜呜！[泪][泪]！！
我痛骂虐猫者：扑街，有人也骂我：扑街。其实我是因为太激动码错字了，应为：虐猫者，不得好死，仆街 死吧！
选择今天出去逛街真是个错误的决定。人超多。到处都是女人啊。现在的商场真是进都不能进。随便一双单鞋都上千。如果攒两双不买可以直接上国外买大牌了。中国的物价长那么快，国民生活水平上升那么快么？真是越来越买不到东西啊。我逛了半天什么都没买到啊。穷死我吧！！！三环高速路口查酒后，小心哦！
[3/3]，这些电影都是电视上重播最多的，以至于能让你记住这个场景结束下一个场景是什么，更别说台词了。就这样的六一儿童节我过了六年，唉。感慨一下。
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档（浩蓝国际网球运动推广北京有限公），本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 希望好心朋友转发~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
TD的手机真烂!上海虹桥的网络更烂!!微软的操作系统尤其烂!!!一条微博要发n次，用一个小时!坑爹哪你们!
李刚的儿子在撞死人之后河北大学的默不作声和全体学生的沉默，一时起河北大学成了最黑暗的大学以及最无能的大学。还有全国的媒体，包括网络媒体的默不作声，可以想见李家多么的有能力有办法。而今天李刚的侄子，名叫李长江，又爆出侵吞国有资产6.5亿元的惊天大案，这就是真实的我们特色...
下次去香港，我一定偷偷去，不然变成你们的采购员了，足足超重20公斤，要罚款了。你们轮流请我吃饭，否则不给东西，请对号入座。
袁隆平说，我梦见我种的水稻长得像高梁那么高，穗子像扫把那么长，颗粒像花生米那么大，我和我的朋友，就坐在稻穗下乘凉。呵呵，正是袁大伯的梦想解决了十三亿中国人的吃饭问题。但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。呵呵
话说现在有点后怕 那扒手样子太斯文了吧 还背着个thinkpad的双肩包 年龄二十五岁左右 身高一米七五左右
您骂着我的做法却照葫芦画瓢。我真不懂你是自己打自己还是想干嘛。我是笔黑很多年了这您都知道。不简单啊。我这笔黑今天就要为周笔畅说句话怎么了？！人家就是没整容怎么了？我看不惯有些人酸不溜丢冷嘲热讽说她整容怎么了？！
恩，海南真好。早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
内蒙古来的两位老人，他们的儿子 胡格吉勒图 1996年在下班回家的路上发现一具女尸随后去报案，在派出所经刑讯逼供，于59天后被枪决。2005年背10条人命真凶赵志红被捕。两位老人上访讨公道，至今沒个说法。甚至多次在上访时被当地警方抓回。。。我们除了转发支持失去儿子的二位老人，还能做啥？操！
行了，这就不错啦！还花呢，我连句节日快乐都没从他嘴里听到！对了你今儿节目里总结的男人喜欢的女人是什么样的来着？任性但不怎么着来着？还有一句是什么来着？岁数大了，记性不好，劳烦您再说一遍呗~~ 还听到位的，以后我就那方向了！重新给自己定位！
STAR 100 据说动用了所有经纪人搬去的100多双鞋 就拍出了图上的几双你的数量开始赶超你哥的了噶~自下午听取四律师案会见情况介绍以来，心情一直压抑。这不仅因为杨在新见到律师时的嚎啕大哭，也不为光武律师介绍情况时的悲从中来、难以自抑，更因我中华法治之僵死，尤其为同为法律人之检察官、法官、及律师主管者之僵死，而久难释怀。全国律协、司法部，你能听到被冤囚律师来自看守所的呼喊吗？？
我说对不起，你是否就能原谅。很多时候，即使说了抱歉。一切。也是无法挽回。我们在即将破碎的结局里， 脆弱的缅怀。不是每句对不起， 都能换来没关系。
回到北京了。。。。。发现跟我妈妈打电话会被气死。。。永远听不进去我说什么。。。。但是为了化妆品的事情。。。她都很累了。。。我为了大家的脸。。。也很努力的想做的很完美。才推出来。很快了~！！七月！！！
鉴于潮州事态的严重,在此提醒我家乡汕头澄海的某些当政者:别以为拿了企业的上贡就可以整天吃喝玩乐高枕无忧,遇到工人讨薪或其他维权事件,不管是本地人外地人,请尽最大限度保护他们的权益.毕竟,玉石俱焚的情况,我们谁都不愿看到.而你们辖下究竟有多少火苗被压灭,你们比我清楚.潮州亡羊,汕头补牢未为晚.
我！要！困！shi！了！还有两大袋东西要弄到楼下重死了！晚上还得去刷老大的照片打印论文复印证书！我想要先睡一觉行不行啊！[怒吼] [吵闹]
马桶台一直山寨着，从未被起诉。你见或者不见，春天就在那里，旭日阳刚；你认或者不认，绯闻就在那里，何炅闫肃；你信或者不信，宫真是个盗版，没有版权；你在或不在乎，侵权是个问题，心虚丢人；来出面认错，或者，被千夫所指的苟且，湖南 丢人。凌晗 加油。
真的好想再见到你。每次梦到你我都在梦里哭，欣喜又悲伤，一遍遍喊着奶奶，别走了。让我再见到你，拿走我的什么都行。
我明天就要去吃肯德基了。好紧张啊！到底贵不贵呀？怎么能装成是经常吃的样子？能跷二郎腿么？能吸烟吗？里面有厕所没？我怕太紧张想上厕所怎么办？两个人吃一餐不会要上千块吧？吃不完能打包吗？点什么菜才显得有身份些？菜单不会是英文的吧？看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
有人说文徳路塞车与拆八爪鱼无关。是因为放学。有人指责行人驾驶员素质。请注意拆天桥前红绿灯的秒数！现在要预多四个路口的行人通行时间，而文徳北这段路实在太短等不起。这就是拆桥与塞车的关系。我每周经过此处四次，完全有资格发言。
刚才看到街头时髦女郎，手捧星巴克咖啡杯，穿着高档大衣，胳膊上夸着LV,喝着咖啡，掂着脚尖，挖着鼻孔。
头昏进行曲~ 今天要看近百斤书／春秋战国的大儒小儒们能看个上百斤的算是勤奋了／可那是竹简丫~我想家里的娘了~
理想没了，工作换了，脾气打了，体重沉了，style有追求了，恋人换了，性别没敢变，手机号没变，智商貌似高了不少，身边的人全变了。
从小时候到现在。。。看着一届又一届高考总觉得离自己很远。。。甚至是去年我还觉得嗯还早着呢～现在想起来明天他们考完我就算是准高三了，明年就该我了。突然觉得时间好快。
3月7日，政协委员、招商银行行长马蔚华表示，房价上涨根本是一个货币问题，因为老百姓手中的钱太多了。俺只想轻声的说：去你大爷的！
波尔蒂结婚，波尔蒂生宝宝，逃避自虐的是嘟嘟；每次在采访里提到波尔蒂就忍不住神色飞扬，每次在霉体前维护波尔蒂鼓励他进球的，也是嘟嘟…傻儿纸这辈子在波尔蒂面前就是毫无原则彻彻底底的Loser…波尔蒂如果你还记得曾经和嘟嘟的那些幸福，从此请不要再伤我儿纸。嘟嘟请你每天都要开心，我只守着你。
忽忽 睡觉了忙碌的一天 诶 下午的时候真是忙死了·~~还有可怜的UME杨家坪店的电影票~~可惜啊 可惜···安了各位···
贡茶越来越恶心了。。外壳换成像comebuy的软壳，上面的封盖变成了封膜。。几次叫走冰结果还是有好多冰！最让我失望的是今天没有青茶只好点了绿茶！
八套在播老版西游记流沙河这段，沙僧好厉害，以流沙河作屏障，孙悟空和猪八戒倆人两天都奈何不了他。但被唐僧收为徒弟后却变成了最菜的，哎可怜沙僧没了地理优势，连勇猛大胆的作风也丢了。
范佩西绝对是一个坏榜样，建议孩子父亲多教育儿子学学范巴斯滕，而不是范佩西。如果有范佩西这样的球员出现在加油中国冠军联赛中，将被追加停赛两场。第一缺乏体育道德，罗列一下范佩西职业生涯的红牌就知道了；第二缺乏责任感，在关键时刻无法承担本队的责任；这些都不应该是我们教孩子们去学习的东西
我都道歉了呀，十年来你还不了解我么= =要冷战到什么时候呀我说...快点跟我重归于好呀混蛋 = =+
江苏南通一老人凌晨起来抢购超市便宜菜，不慎摔倒，沿着铁栏杆缓缓倒下，窒息死于此。旁人围观无数，竟无一人伸出援手 。。。当为了领导开会桌上的钢笔摆放是距离茶杯10公分合适还是11公分合适而仔细研究时，当一个民族媚上成瘾时，当百姓之间的冷漠已经成为常态时，那悲凉比死亡更刺痛。
世界各主要国家可以看3D玉蒲团法定年龄：伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；中国大陆不让看。[晕]
下午等公交车时，接受《今日关注》的采访，说了说对广州政协委员在人民网开微博的看法。又是很官方的回答...
我刚在公司发过疯，今天一个老朋友拍照我提前两天就跟团队里面的人说了这个案子很重要！化妆和风光居然迟到半小时！还没打仗就输了，客户置疑我团队的专业素质！我真他妈火大！客户没有错！我团队里面都什么吊人！负责哎！谁砸我饭碗我砸谁的！操！我刘方接的任何案子都漂漂亮亮！这是污点我受不了！
王刚？？？？？？国奥有他？靠，又毁人了，老布求你了，你快走，别让糊涂蛋韦迪蔡振华把你英名给糟蹋了，王刚快回葡萄牙，别来泰达呀，否则足协饶不了你，好人别进中国国家级队伍（包括一切运动队）
日日夜夜 都失眠……[抓狂]事啊 事啊 事啊…什么时候是个头啊？！？！？！[泪][泪] 看来今年跟去年没什么区别 仍然继续解决问题！！[抓狂] 为什么总要承受那么多压力 ……我需要缓口气啊………[微风][微风][微风]
霍然开朗，那些妄自评价她的长相外表的，不过是一些没机会或者没运气或者没缘分见到我葱，又天天趴网上自己那一亩三分地不肯抬头看看天的宵小而已。
《负债也要大发展》：听总理报告，想到一问题，债务问题。为提高GDP，各地政府拼命上项目。有项目，就有投资，就有GDP，有GDP，就有政绩。然而，为了上项目，地方政府借了多少贷款，欠了多少债务？也是没有列入考核的。这就为相当数量的聪明而大胆的领导，提供了一个只顾当前不顾长远的取巧机会。
竟还真有人在微博中诽谤我，大家提防下这个人，必要的加个黑名单，关于活动我已经在前一篇微博中作出解释了，但是这样对我的粉丝已造成骚扰，大家认真看一下，还有疑问的私信我。因为活动而加我粉丝的朋友如果觉得之前活动的变动对您造成了麻烦，可以私信与我沟通，理解万岁！
蛋黄有那么好吗？！不就是有铁吗？！那个铁婴儿很难吸收的！！配方米糊才是最好的！！！我就是月子里吃了太多蛋！！！！我恨死蛋了！！！
看到这几天网上两会的消息，为什么咱们的人大代表提出来的东西都那么荒谬？请问他们是怎么当上人大代表的？比如不让农村学生上大学。。这都有人提出来。。
到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…我们已然进入欲望膨胀的最高境界！
因为会理县人家真的有照片，但是红十字呢？现在除了嘴上说，没有什么证据，反而是大家不断的找出新证据。找人在微博、天涯删帖，已经证明了其卑劣和掩盖事实的本质。
不要说什么GDP，我只想有口饭吃；不要说什么宏观调控，我只想买得起房；不要说什么XX5计划，我只想有钱结婚；不要说什么义务教育，我只想让孩子有学上；不要说什么医疗改革，我只想不耽误治病；不要说什么反对垄断，我只想买墓地埋得起自己。你是统治者，我是百姓，文字游戏，我真陪你玩不起……
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了.....有同样矛盾的人.转发下.....
六种微量元素本人缺四种，其中两种低得厉害，所以牙不好，满口龃齿&amp;gt;&amp;lt;上上周末顶着大雪去看牙医，医生说，你想补的那两颗现在还不严重，然后指着本人认为是仅存的好牙说：这颗建议你补，因为是侧龃，发展深了不易察觉。于是遵医嘱。目前的效果是，以前冷热敏感的牙依旧，刚补上的那颗也开始敏感了！
《新少林寺》这戏吧，真是没法看，到底该看哪一张脸呢？下次两人就不要一起演了，眼花缭乱，我累啊我晕啊……
中国电视的年广告收入始终是比烂帐。中央台188亿，加地方各台，据说是五百亿左右。美国去年电视广告额也不能说准，但大致在81亿美元到88亿美元之间，差不多五百六七十亿人民币。今年的UPFRONT，广告征订季马上要开始了，分析家们预计有个两位数的增长，最多不会六百亿。中国的电视广告也会两位数增长？
越南总是滋事,中国热衷和平.谁不想化干戈为玉帛，谁不希望拥抱和平，然而越南南海闹事，考验,中国人智慧的时刻又来了。
困死我了 写标书都闭着眼睛写了 [抓狂] 我那个困啊 那个困啊 个困啊 困啊 啊……[睡觉] [睡觉]
貌似凡是有节可过的，基本都是弱势群体；所以像我这样既过儿童节、又过三八节、接下去还要过五四青年节滴，不就是弱势中滴弱势吗?[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
这么热的天气真是只能宅了，刚才想去吃饭，走到半路又回来了！天热不爱吃饭，又不爱动！为啥要有夏天呢？[哼][挖鼻屎]
有些TH粉真的是无下限加阴魂不散，天天骚扰攻击当，真的懂音乐吗？出了德国和欧洲部分地区真以为你家很红？有hit吗？美国有多少人认识？你们把david bowie这些华丽摇滚前辈至于何地？
最新一期哥伦比亚广播公司的《60分钟》节目第一段上来就是一则有关金融危机之后美国贫穷儿童的片子。<在片中，极为令人感伤的是，很多无家可归的穷困孩子认为是因为自己的存在才导致全家的悲惨境遇。全社会真应该多关注这个时代的贫困问题和根源！
泪奔啊！我跟这上了一年的班，穿了无数次歪密服，终于在门口遇到个不知道是谁问：诶你这个t恤是不是李宇春那个演唱会的衣服啊?我还得强忍内伤淡淡的说：嗷是吧……
看来,广州还真是出淫才的地方.这一大清早的,滨江边的空气隔外的好,毒药再次证明了早上是个做爱的好时期![害羞]
昨晚跟大学里几个同学和师弟小聚，其中做的好的自己创业已经坐拥几千万资产，自己的公司也年产值数千万，在特定行业独占鳌头。。。我深受刺激，今天早上一起来就在认真考虑如何才能尽快成为千万、亿万富翁，我从8点25分开始思考，到现在已经10点了还没想出来。。。
回家的路上，发现周五晚上辛辛苦苦下了一晚上的歌，全部被SB给删了，很多都自己没听过几耳朵，人给的理由是：我以为你会备份到电脑里。行了，我保持缄默！回家洗澡，洗他妈一半热水器死打打不着了！还好今天没洗头，不然怎么冻死的都不知道！裹着浴巾在浴霸下发了很久的抖，决定烧热水泡脚。。。
我们辽宁省作文再次奇葩了= =继我能。。。青少年价值观。。啥啥之后。。。今年是如何看待高晓松醉驾案= =卧槽了这尼玛坑爹的还是坑孙子呢。一个胖子喝了点酒追了尾进了监狱判了刑有毛个好写的啊！有必要在十年寒窗之后的高考作文上写这些废话么？！！
最近很多朋友被公司的打卡机折磨的够呛~~~采取使用打卡机的公司，实则应该检讨一下，公司至于让这么多人不想来上班么？制度虽然是一种方式，但如果公司能真正做到让员工热爱公司，热爱工作，每个员工像自己当老板似的工作，才是真正奏效且有意义的一种方式吧！
对于某件事本来采取不予评论的态度的，不过貌似被当成软柿子了。如果你们想骂，麻烦滚回自己家去别跑杰希的微博里吠。节日发个微博圈一圈开个玩笑就捆绑就抱腿了？当初你们一次次来寻求帮助的时候怎么就不骂自己捆绑自己抱腿自己不要脸了？还一家亲呢，能好聚好散就谢天谢地了。别在杰希微博吠，滚。
每个台都有一个唱歌节目，每个台都有一个相亲节目，每个台都有一个闯关节目，每个台都有一个心理兼吵架节目......可是，我们要这么多一样的台干嘛？[思考]
一早签证中心，人众，等候。如果在准备签证资料和写篇论文间做选择...我选...写论文!二者都让人崩溃，写论文还没到底
尼玛现在回来各种好言好语是要闹！哪！样！还尼玛骂不还口的你是死人阿！！尼玛老子不想回忆神马狗屁过去！！比不了我当初还尼玛能进了冷宫？！！尼玛告诉你老子冷宫呆惯了正宫不适合我！！
要交给金希澈的东西就自个儿给金希澈，别给了别人又或者被别人捡到了没帮你递给金希澈就喊委屈叫冤枉。李晟敏是你什么人啊他跟你很熟啊还是他副职是快递小哥要帮你把东西给金希澈。十五块钱的包李晟敏真是稀罕死了才硬从你手里抢过去还违背您的意愿就是不给金希澈是伐.
在妇女节这天立志将自己的女友变为妇女的、不畏夜晚漆黑不怕春寒寒冷坚守在篮球架下与女人你侬我侬的男人们上辈子都是折翼的天使。——晚上篮球场跑步有感。
在成都动物大会上，这只狗叫大黑是从运去屠宰的路上截下的，现在是AAf狗医生项目的明星犬，去过灾区，老人院，孤儿院，自闭症儿童院，很多小孩子都很喜欢和大黑玩，狗医生项目在网上有很多介绍，好多感人故事:-)
擦 豆瓣突然给我放这首歌 突然就想起来大学时 夏天和寝室里的各个姑娘一起听朴树 一起看《失乐园》《 咒怨》 的日子 那时候 学校还有水族馆 我们还有服务社 各种聊天 打印 买面包 买饮料。。。。。。如今 我们都离得那么远 我们都有那么久没有说过话了 可是 其实心里还在惦记啊
这……只是一位母亲、一位农民、一位共和国的女公民！她只是为了卖瓜，或许她的孩子正等着瓜钱上学，或许她的父母老人正等着瓜钱看病，或许她的家里正等着瓜钱买柴米油盐，或许她的娃正等着瓜钱买一件小小的新衣服……如果你觉得她的地方不合适，你们把她赶走就得了，何必要下这样的狠手呢？！我恨！
深圳地铁终于通到机场，不过指示标志太少。下地铁到AB楼之间应该标示不同的航空公司在哪个候机楼，然而没有；机场到达大厅没有标示，指示在大厅外有标示，来深圳的旅客不了解容易走冤枉路。要撞大运啦，深圳还有很多没有准备好！
晕~~好吧~~觉得好像还要一点时间才能适应微博~~我再次在心里默念我OUT了~这两年除了旅行和工作我干嘛去了~~
到站 下车 快步向家的方向行进。红灯 暂停 突然决定不再前行。转弯 向右 随便去哪吧 只想到处走走。如果每走一步 都能减少一分 烦恼忧愁在心里的重量。我愿意一直一直走下去。
估计是这群东北人第一次去云南不了解这个地方是孟获的故乡，还以为是在北京横贯了。我自己是云南人带朋友去过无数次丽江，这个地方的人朴实，憨厚，只求赚点小钱。但是遇到横的，装B的，不管是谁打就打了。东北人敢在全国地方称霸，唯独在云南老实。以后去云南老实着点吧小横一下无所谓但是别装大爷。
如果你在宁波的同学很久没联系你，请不要责怪他们，他们可能 1.突然热死了，2.突然冷死了，3.被风吹走了。在宁波的孩纸伤不起呀！[泪] 这雨都下了一星期了，都不见有停下来的趋势...............[抓狂] [泪]
中国最无用政府部门排名 1、国家地震局：以无为而治，荣登榜首。2、国家统计部门：近二十年其统计数据，无一项得到社会认可，喜获第二名。3、国家质量监测部门：随着毒牛奶案件大曝光，质量监测局的免检产品纷纷落马，获得第三名。4、发改委：成立至今就只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由
身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。&gt;药，谢谢你的画陪伴我五年。我愣了下，看留言时间，昨天凌晨3点40··········然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿意和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；一直在等一个人，一个关心我在意我的人，一个懂 得包容体谅我的人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；一直在等一个人，一个与我相亲相爱的人，一个我们相互都喜欢的人。只是，这个人在哪？
她低声对我说。要忘记一个人到底要走多远， 我不断的走，以为自己能够在路途上平静下来。所以选择用颠沛流离的生活来遗忘。可是这样会很辛苦，不容易幸福。幸福是什么？她带些许挑弄的延伸看着我， 没有谁能够告诉我幸福的正确含义，因为幸福只是幻觉。
《政府诚信最要紧》：谈到政府改革，想起温州乐清撞车案。此案已判决，最终结论，并非故意撞人。故意不故意并不可怕，可怕的是，即使不是故意撞人，只要政府出面调查，一些民众就怎么都要怀疑政府作了假，肯定是故意撞人。部分民众（当然只是部分）不相信政府，怀疑政府。这才是可怕的。
常年或偶尔出没机场的各位中外友好注意了：请在一米线外等候 ~~Please wait outside rice-flour noodle~~一米线= 一碗米线？!这潜伏的翻译员和审稿的又计划跳槽去南航或国航了吧？[偷笑]
今天高考 我第一次参加高考是十年前了2001，到我现在一听高考这俩字还是有点腿肚子转筋我考了四回今年朋友结婚 碰上了一个更牛的 大四被开除然后当年高考又考上去年才毕业我临走时深情的敬了他一杯，你在里面三年，我在外面，这位仁兄应，咱们缺的不是时间也不是钱，[手套][帅]
沁园春 套 夏天又到，利空呼啸； 高岗放哨，再补再套。望深沪两市, 割肉赛跑； 中小创业，绿浪滔滔。股民难眠，焦虑通宵， 欲与通胀试比高 。
每天8点起 12点睡 对于高中生来说就是做梦 ！学校早读7点40分就开始每天都是深夜入眠 但是 一个学期从未迟到过 我觉得自己很牛！而且三八节 万恶的八中没有放假 这说明八中的老师也很牛 ！唯一的福利就是交通真的是那个畅通 …晚安 ～
我哭的时候你不在你知道我多想抱着你吗我做噩梦的时候你不在你知道我多想你抱着我吗？我心情不好的时候你不在你知道我多想你安慰我吗我生病的时候你不在你知道我多想你在我身边照顾我吗我睡不着的时候你不在你知道我多想躺在你的怀里入睡吗我想你的时候你不在你知道我多想听你在我耳边说你也很想我吗
祖祖，看到你身后的MIFFY，我后悔没买MIFFY给你做生日礼物了！因为我觉得你是在太多了。。所以就。。现在想想有点后悔了。。不知道我选给你的礼物你会喜欢不。。[委屈]
噗…………………………仙三。。。那像我这种直接在文件上动动手脚把所有动画都弄出来的，难道就是把锅底直接吃了么……
我一累就多说一句话都烦，脾气特暴躁，跟炮仗一样，谁点炸谁……昨晚睡前我问娃：妈妈脾气坏吧？发火你害怕么？娃跟小大人似搂着我，拍拍我的背说：不怕，妈妈发火很甜蜜的……说得我惭愧啊…
TT我是换无限网呢还是换呢还是换呢！！！！！要死了TT铁通神马的最讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。你能让我测出网速嘛！！！你敢不敢不给我一直白页白页啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！锦户亮去看少女时代演唱会了！！！！！！！！！我恨他！！！！！！！我今天还跟kasumi在那附近晃了很久！！！！！
一个月的时间，什么都变的那么快···有点接受不了，可是能怎么，还是要自己默默的承受，也许才能让自己真正的下决定。我是笨笨的，可我知道自己想要什么，尽自己的力量去争取吧，不想让自己后悔
刚才做梦去北京了，梦到和她还有她男朋友碰见竟然发现她男朋友是个没有手的残疾人,我非常心痛是心疼她的感觉,现在我意识到这个梦潜在的含义是不想有男人碰她…我本来觉得已经忘掉她了，为什么还做这样的梦!
我哥哥，省第一人民医院主任医师，内分泌科副主任施珏不幸6月1日因公病逝于工作岗位。那天有他的专家门诊，下午有场学术报告；门诊部有期待他诊治的病患，报告厅还有等待的同事及学生。这一倒下竟永别了他热爱的医师岗位，英年早逝，令人悲痛不已，一直不相信这是事实，苍天怎么没有厚爱好人、好医师！
前两天过完了37岁生日，无聊之余想想人生。我已经活到人生的中途，不知道还有没有另一个37年。我年轻过，可是不会再年轻了，在余下的日子里，我不可能成为有钱人，不可能成为种马，不可能长到1米9，当不了艺术家、武林大侠和围棋国手。此生像一个越来越小的框子，只能挣扎前行，尽量做好我自己。
作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班至于暑期辅导班，我觉得家长和学生是有这个需求的，倒是没怎么和作业挂钩，而且都是社会机构在组织，学校是绝不敢参与的！
別鳥他啦！兄弟，我平生最看不起那些匿名在背後說三道四的小人了，你就當是你的日子過得太平靜簡單幸福被某某人眼紅嫉妒了，所以他想給你的生活激起點波瀾，哈哈～怎麼不見他來罵罵我？他有種怎麼不來招惹下我這個世界第一不要脸？早叫你學下我的人對我好我當他上帝，人對我差我當他是個屁，管他媽的誰
今天中央台的专题采访我想大家都看过了吧，那个老总的表情非常的无奈，的确郭美美是和他没有关系的，而且他辛辛苦苦想出来的开发出来的模式，都被别的公司使用了！这说明什么？我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系！感谢大家对我的关注，在爆一张！果断加关注，后续慢慢来！
3月6日从日本太地町传来的消息。目前为止，我们派驻的峡湾卫士们确信在目前的季节，日本渔民已经停止捕杀海豚了，但他们仍然将诱捕来的海豚困在海湾内。他们对我们的留驻感到非常愤怒，因为这样他们就不能像往常一样在9月的时候开始秘密屠杀。而面对我们的镜头公开杀戮则让他们自己都感到羞耻。
给刚才说想要我头像的姑娘...对不起我也不知道为什么扫成大图就这么糊 希望10个孩子能够早日重新站在一起 别的我真的不知道能说什么了...
倡议：提出建立记者黑名单的毛群安辞职吧！不要舆论监督，不能明辨是非，很可能造成重大食品安全的管理思维，才是真正的误导群众！他必要对自己的言论承担责任吧？试验一下公民意愿，同意的请转发。
紧急！紧急！紧急！大家看一下这个图片是哪部电视剧或者电影里的片段，怎么可以这样丑化我们的军人！发动网友的力量，肯定有人看过这部电影或者电视剧，看过的赶快留言说一下，实在太过分了！简直让人发指！
我只看事实，事实是你儿子把人家一个小BB的母亲，撞了之后，然后刺了八刀，刺死。什么样的父母养什么样的孩子？！你怎么还不检讨啊！
诺，之前给你说的我与移动的十日大战，至今未果。PS,遇到移动客服的还要神奇些，早上给她打电话她问答不上了，哭，中午打，还哭，好脆弱的客服，囧。
加强管理是目前提高利润的最迫切的工作！每天关注：应收 任务 库存 客户管理 考勤等！就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！自省中。。。
每一任政府，无论资源、能力，还是时间都有限，没必要搞得像上帝。施政有针对性，有政策偏好，能在一任内把两三件基础性的、迫切性的问题解决好，奠定某种基础，就足以造福后来了。什么都说了，什么都点到了，实际上等于压根没说，很扯淡。
其实我特别不能理解啊，就恐怖片来讲，深更半夜车子抛锚没有信号的情况下，还敢去森林小屋求助？进屋就算了，还喝人家给的水，是脑子没长好吧，怎么蠢成这样。。活该被人抓去当实验品啊，真是笨死的= =
感觉国安真有点输不起了,不管是球迷还是球员,从第一阶段假期回来开始,心态完全变了,真把自己当强队了,这样真不好,
女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被C罗接手了，还桑心个毛啊！还悲痛个毛啊！
中国电影的营销宣传真是被TMD发稿给毁了?????就忽悠吧????????????发稿=营销？发稿=宣传？我们在北京的影院调查清清楚楚写着100个人只有1个人看过四大门户的娱乐稿 还不明白？？！！
好心烦啊！！我电话早不掉晚不掉！！偏偏歪密前一个月掉了！！现在谁都联系不上！！真系崩溃了我！！以前包车车队的电话也没！！现在在我最需要朋友的时候！！我翻着手机的里仅仅30个人的电话简直想哭了！！[泪]
再一次为山楂树而心痛，看了两遍书，一遍电影，脑海里总是挥之不去的是老三的面容和他俩之间的故事，这样的故事太伤人了，真的好想去南村坪那棵山楂树下看看，那开着红花的，因为老三而更加鲜艳的山楂树！谢谢老三让我明白，爱要勇于表达和争取，即使明天是意外，那么今天也不后悔，我想他死而无憾了吧
CPF版。……你们不要打我，我写了一半听到室友电脑里DAY DAY UP传来巨大声的《言叶》于是我整个人都斯巴达了啊！写不下去了啊！！在马桶饭包围中的J饭才是最伤不起的啊！！！！！有木有！！！！！
今天是董行佶先生的祭日。我们的采访也开始了。不知是不是巧合。许多谜团终于了解，不惊讶，又有点意外。28年过去了，有些事情似乎还是不能够说出来。真相该如何表达？真相能战胜时间吗？愿他安息。
世界上最遥远的距离世界上最遥远的距离，是你自以为身在祖国，却不知道那却只是他的国。你早已在你的故土上失去了祖国世界上最遥远的距离不是天涯海角，也不是我就在你身边你却不知道我爱你，世界上最遥远的距离是我身在祖国，却不知道祖国究竟发生了什么事。
今天发生了一件事很烦 很郁闷 虽然事情有所解决 但心里有了一个疙瘩 还是不舒服 可再想想也是 人哪有事事顺心的 没有挫折就不是人生
今天急事飞北京，民航说了慢！三点的飞机，现在预计7:05起飞。难得坐次first class，东航让我多坐会儿。民航耽误大家多少宝贵时间，我的心在流血啊！民航耽误大家多少宝贵时间，我的心在流血啊！高铁有理！
一模的时候叫你多走一步，多走一步就是希望，好吧终于走到了高考，你他妈又叫我回到原点去，说什么这才是根本。唉忘了说这根本就是一个坑。
出医疗事故了，取出右侧睾丸阿鸡就挂了。-_-b……死因不详…没有大出血没有弄破肺没有弄破消化系统，爷说是它觉得睾丸木了，失去了雄性的尊严，一口气上不来自杀了……
我从来没觉得春日喊李晟敏的名字有什么错.自家爱逗在台上给应援是应该的.多好笑啊自家应援不给力开始怪别家?我凭什么配合你给你爱逗应援啊?我有钱拿啊?另外看到个好亮的回复...一巡我儿子的SOLO居然是贤旭合唱啊TVT~你以为金厉旭的的嘴巴是钢琴键啊
全家人都出去了~！！留我一个人在家。走吧走吧，碍眼的很！！去买你们的车！！真的是！！！一个人在家玩电脑有什么意思，？？还说带我去游泳。！！！555555555555!过分的很！
地方政府违约开始了！上海城投打响第一枪！上海某地产城投公司本月起停止向银行偿还流动贷款。上海这样债务算好的都这样，其它政府的境地就更不乐观了。央行迟迟不肯加息就是担心这些地方政府融资平台违约，但最终还是扛不住了，看来问题比想象中的更严重~浦发上海银行…哪些银行会牵连在内呢？
罗塞尔：我们曾在比赛中陷入困境，但最终还是甜蜜的赢得了胜利，我为球队感到骄傲。阿比达尔：这是一场艰难的比赛，我们表现的很好，尤其是上半场。范佩西的染红改变了比赛？是的，他的下场确实对比赛有一定的影响，但他也应该遵守规则。8强希望遇到谁？里昂吧。[怒] 这不是2B是什么？！
图书馆遇到比我还多动的人！整晚手在敲桌子，趴在在桌上翻来覆去，我去…你当桌子是你的床，我也不是你同床的人啊！真想让牧秦陪你睡，直到你体无完肤，摇摇欲坠为止！！[闪电]
带着无限同情偷转导师日志：学生的一篇论文近六万字，整整看了两天。高中同学还以为我发了大财，可他如何知道：这所极伟大的学校对导师每带一位硕士生给320元∕年。如果不是基于纯粹的职业道德精神，而基于功利计算投入产出比的话，我根本不会有意愿带学生。只是抱怨一下，希望徒弟们看了不会介意。
京东你真的伤不起啊！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
四个河南B我操你们妈，你妈逼欺负一个国安16岁的小球迷有什么本事啊。经历26号4号线头节车厢打架的，有没有那个河南B的照片。发上来，我找呀去！！
确实很美...You raise me up也很好听...那几个女人不只是聒噪..简直就是噪音制造者...喔喔..啊啊..的..
今天早晨北京市东城公安分局接到群众举报电话，说在建国门桥下有两个大炸弹。东城分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王……警察表示要严肃追究报警人责任-_- 纠结
罗先生前段时候被他们MBA班招回去听了两节课，讲的就是微博营销，丫回来我BS他说，听我讲得了。。。。。今天团膜的，可做案例了。。MD，真开了眼了
所以物价上涨难以遏制，关键在于一个利益链，一般老百姓都看得出，上层却不顾左右而言他，靠行政遏制物价，不如釜底抽薪根除上涨的关键因素物流成本。这才是个科学治理物价的好方法啊。顺便问一下，我国物价局现在究竟在忙啥？
那是老萧没爆发呢，到时候咱们的老大 奖拿到手软，看那些人还说什么。不懂欣赏的家伙，请你闭嘴滚回家修炼
这两天心里特闷的慌。讨厌这种感觉。宿舍只有自己一个人。应该好好享受一下一个人的时光的吖。可怎么这么落寞呢。。。
[话说停车难]：那天实在找不到停车位，咪表大哥暂时给我停一个小路口。等忙完准备取车，接到一固定电话：请问梁小姐吗？我是110。我心想好么骗子电话越来越明目张胆了。结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
尼康怎么那么坑爹还不粗！反正不是彩琳就是敏智了这还要拖一拖 &amp;gt;&amp;lt;[月亮] 晚安了各位！饿不饿？！[猥琐]
心无居所的围脖:教育部似乎总在叫停课外补习、抑制择校行为，为什么就管不住，还是根本不作为？
[抓狂] 群里那几个海米在晒成绩！本来想起歪密票子就头疼，她们居然在这时候晒成绩！[抓狂] 成绩一个比一个好，搞什么啊搞！压力啊！都是年轻人，为什么别人就那么出息啊！[泪] 我就是笑太早了，没能笑到最后，不过现在也没到最后呢不是么？[委屈] 总有一天我能回到我自己的轨道，必须的。
内疚啊！！！！一个大杯的芒果杏仁暴风雪，一个中杯的奥利奥腰果暴风雪，一个甜筒[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]我可是不吃生冷和高热量的冰淇淋的
信不信由你：许多天空是被手遮住的；许多人是被豆腐渣砸死的；许多钱是由权变的；许多官是钱买的；许多良心是有标价的；许多真相是虚构的。
于是开始听小虎队了。。接近泪奔临界点。。真心觉得伤感，没的盼头了[泪]我对XXX说，早恋是来不及了，你赶早孕末班车大概还来得及[挖鼻屎]
看着一届一届的离开，一批一批的新人注入，感慨时光飞逝之中，也有纷纷的舍不得。不管自己是走还是留，那段已经相伴的时光，真的很难忘记，一起为了活动忙碌奔波，汗水流过，抱怨过。也希望下一届，继续加油。还有，今天才知道已经五周年了啊。。。原来我们是第六届。。。进入已经两年了啊。。。
群众总是不明真相的、一小撮总是别有用心的、境外反华势力总是存在的，总之，所有人不是糊涂蛋就是坏蛋，就是没有那个混蛋政府什么么事儿！
大小孩，小小孩，真小孩，假大人，六一快乐！每次一遇到沟通不来的人，我第一个念头就是，这家伙是FC的吗？怎么沟通不来~
这张照片在网上广泛流传 当这两个孩子长大之后， 能用什么来保证他们所身处的两个阶层的和睦相处？转发微博
曺圭贤，虽然你偶尔还是会很受，但我一直还把你当个攻，可是。。。看到这个视频后，[惊哭] 你让我说什么好！！你哪还有一点点攻的样子， T T 离我远点，别碰我。。。。。觅觅，你干嘛那么听话，他让你离远点你就应该一直站他身边= = fr re131ka
赛后小弗同学遭到了澳方8号同学的调戏……也被本方的3号调戏了。两人在一起的样子，怎么感觉有点三八 = = 换句话说，很家常，很闺蜜？也许和胖子手腕儿上的小东东有关。明明头发还不够长，心急什么啊……
2008年下半年到2009年上半年，北京的房租降了，为什么没有人说是中介忽悠的？房东各个都是经济学家，他们天天逛商场，早市，当扁豆涨到8块钱一斤的时候，当93号汽油一涨再涨的时候，他不涨房租他的实际收入和生活水平就要下降。他当然要涨。是市场教育了他，是高CPI教育了他，根本不用中介来忽悠！
泥坑你坑爹！你给老娘玩这套！你还颜色！你不准变成什么索尼什么伊克萨斯！那纯富二代玩的东西！重要的是你不好这样搞得像宾得你让我怎么说你比他强啊〒▽〒！好吧……这是L系列不适单反……
可怜天下父母心，可以想像此刻药家鑫的父母是怎样的伤悲，做为父母，他们怎样努力的想挽救自己孩子的生命，可以理解。药已经为他的罪恶得到了应有的惩罚，这事儿到此为止吧，就别再往他父母的伤口上撒盐了。
姑娘 你这是为那般啊[叹气] 关注里更精彩 才加的韩庚关注。就不上地址了 不能给人找存在感PS 这种皮不是第一个了昂 可总和那什么有点儿关系╮(╯_╰)╭
头先行出阳台，一闪电吓到我用被盖住自己都悟敢郁，明天真的会更好吗？[泪] 体离要好似以前甘日蒲夜蒲先开心到啦！[下雨]
对媒体的处境，我曾作过比喻：媒体究竟是家狗还是野狼？很显然，是前者。但是，天底下哪有主人完全不给狗粮的道理？于是家狗们就不得不像野狼似的去找野食吃。于是，中国的媒体，怎么看怎么人格分裂：一方面匍匐事主，一方面又为打野食干些坏事儿。~~~要么给足狗粮，要么让我做野狼。就是这么回事儿。
破孩子~别又哭，你以为你是死胖子啊？你以为你杰拉德附体了？比赛踢了99分钟，你跑了98分，剩下一分被人铲的满地打滚，你不累啊？你那小短腿是要跑断啊？你以为你谁啊？你就一小P孩！人家有伤不能坚持，你就能啊？你没伤啊？你不疼啊？[泪 [泪] 气死我了，英格兰怎麽尽出了这么一堆跑货！
近期真系流年不利....無左部手機之餘！仲要連跟左我好耐噶手錶都壞埋...哩D都算喇....點知發現部舊噶手機個充電器壞左、無埋~~姐系算點？？？話我知...[衰] [衰]
有的时候是有点野了，喜欢被约的感觉，习惯半夜三更睡觉，今天，觉得冷气太冷，一个人吃饭很没有味道…谁要逗我开心下？
纯粹觉得这P太亮，刚好又想到有天看到2J抱抱时的哀怨，顺便就发上来，真是各种苦逼有天帝啊~~~~[挖鼻屎] 碎觉········[路过]
环节不紧密，细节疏漏，人员安排混乱，这样的活动能成功就见鬼了！高层不从自身找原因，再怎么给员工压力，员工再怎么努力也没用，就这么恶性循环吧，早晚都得完。
老汪我错了我真的错了。。。我再也不说老唐猥琐了。。我再也不说老唐二了。。我再也不说我想亲他了。。你才是总攻。。。你不要再祥瑞我了[泪]
5天的旅行，第一天晚上才飞，最后一天是自由活动。。。我很晕- - ||虽然不该纠结了。但依旧很窝火。
改革开放以来，中国做得最好的是日用工业品生产。因为完全放开充分竞争。使全国人民都能用上了世界一流水平的家电，价格也很合理。在服务业做得最好的是饭店，也是因为完全放开充分竞争，满足了不同需要。最差的是大学，国家垄断、质次价高。幼儿园一定不要走这条路。不然肯定是纳税人白花冤枉钱。
房价高是因为老百姓太有钱了，火车票太难买是因为票价太低了！代表们的想法都很给力啊！人要死也是医药费和墓地太便宜了吧？把价提起来人就不敢死了！上幼儿园难，是不是入园费和标准太低了？以后父母家产一百万以下和智商一百五以下小孩都不许上学！人民代表？可代表人民了？
这两天已经修剪了9顶假毛了 我要SHI了！！！！通宵弄了7顶 话说学姐啊 你那破卷子让不让人活了啊 我SHI了！！！圈哥在我旁边已经暴躁了平静暴躁了平静各种状态了！！！那个死裁缝真的是害SHI人了！！！月饼 圈哥 我们通宵都在搞这些衣服 假毛！！！全部都是咆哮帝了！！！
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....人家轮回转世好几趟都碰不全呀！有同感的同学转发！
[泪]我的骁啊，你为什么要穿这件衣服....我买完了以后告诉我妈是学校发的[黑线] 这下可肿么办啊。你说你那么多漂亮衣服，干嘛非穿这个!!!跟阿恺穿同款的也行啊!!!!!!!!尼玛啊，咋整啊[晕]
我想把你就放在这个地方，飙着泪不回头一个人往前走，却又担心你迎不住后面刮来的风！Ps：是不是有一种韩剧的Feel[泪]
这个故事告诉我们，我的艾特估计是不会恢复了。。。。基友们。。。我尽力了。。。。看来我们的缘分将尽。。。。。。。。。。。。。。。。。
幸福也因远嫁而苍白。我该怎样努力才能让我爱的家人都过得更好?路和生活都是自己选择的，所以不能说悔。每天都坚持让自己微笑，以为这样就证明活得很好，可是遗憾却在心头越压越沉。我是多么会安慰别人的一个人，可对自己呢?蔡健雅唱过，得不到的就更加爱，太容易来的就不理睬。我是怎么了?
今天悲催的一天 在片场待了一天 就上午拍了一个镜头 下午那场以为可以拍掉就如释重负的和武则天的对手戏 以为今天可以驾驭掉了 结果 不用拍了！！那么冷 那么闷 在片场待了一天 最后灰溜溜的回来了 是有多可怜 不过想想 天天吃吃睡睡 今天就当减肥了 [泪] 明天睡懒觉！
三八妇女节，我在投诉不知道是不是一男人，没跟我联系过，没给我对话过，随便给我差评，服务差，然后我发现这年头开店是弱势群体嘛，投诉还诸多步骤，写论文，做图，排队儿拿号。。。咋欠谁的呢？投诉也这么折腾。。。
昨天晚上一时兴起，半夜三更煮了一锅绿豆糖水，也许是因为太久没有动手下厨，比例没有掌握好，豆多水少。早上放时冰箱的时候还凑和，可晚上一吃，结果，太浓了～～～～～～
当金钱成为了衡量感情的尺度，感情也就只剩下钱情而无感动了；当面子成了生活中难以避开的东西，生活也就只剩下维系面子而忍着实在的痛了。面子文化，中国人生活累之源之一。
呀呀呀，我下午说要哭没敢，觉得看这片哭了挺丢人，不过不得不承认还挺震撼的。看完我跟欧阳都说，过去是有好老师带着同学闹革命，游行。现在呢，记得抵制日货那段时间，老师跟我们说的最多的就是，谁敢去游行就给谁记过。妈的，现在连游行都不让了
又一个催泪的。。。空屋！！！空屋啊啊啊啊啊！！！！！！！！
冷冷的臥室，我看著天花板，一直在等着某某人可以有个电话！脑子一片空白！或许、她并不爱我！好长时间都失去了主动权，失望...so down!
心裡還有個小小的心願，很希望父母能幫我實現，可惜自己已經那麼大，離我的願景越來越遠，所以劉傭說成長是種美麗的痛...不是無道理
官来官走，车来车去，整天干部在换新车！中国每年用于公车2000亿元，中国全年教育经费和医疗经费加起来也不到2000亿元。中国纳税人到底是傻还是装傻？可怜的纳岁人！
据说，刚刚昆明新机场又垮掉了。TNND，硬是空军做后台不怕啊？现在赶往533医院，估计又是拍保安了。
三个臭鸡巴。每天电脑玩到1.2点还每天说自己没玩没玩，把老娘充的电用光了就在那里装B。他妈的，老娘每天出门关总闸，查电表。看你们三个臭鸡巴偷电用。每天躲在床上不知道看什么A片。给脸不要脸，说轮流充电的是你们，等老娘充了电就说自己没用电。操你妈的没用电，你晚上撒泡尿都在用老娘充的电。
繁华落尽后，我们终究是陌生人了，那漫天的烟花，终究随着流年远逝。细数烟雨，处处落雁是眼泪。像你那么的坚强的远去，做不到。于是便站在失落的国度，看着时光悄悄淹没过额头，最后终于将自己埋葬。[阳光] 早安
不远将来，我们都会拿到百万月薪，然后吃着五万一棵的白菜，每天早上从我们每平米一亿的家里出发，花十万买张票坐着公交车去上班，真是和谐幸福的社会主义生活
人在咖啡店说话的声咋越来越大了呢？跟吃涮羊肉一样亢奋啊。。。。我想反对一下，怕哪位大嗓门一怒把咖啡店买下来
今天帮别人刷了347个粉丝，累死人了。明天帮他刷了以后再也不刷了，手指头都按痛了。其实只要每天花大量时间一天刷1000个也不是问题的[哼] ~~当然这是的的确确的真实粉，僵尸粉一个也不算！明日目标~~600个！达到1300为止。
史上最惊险两会报道今晚出炉。不是离播出还有多久的问题，根本就是直播开始以后，口述稿还没送过来，差点就满嘴跑火车了。手忙脚乱之余提醒自己头脑要清醒，操作要正确。最后稿件到位距离播出不足20秒，总算是走下来了。刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
有些人你真是放过我吧。。哥真的不想跟你说话啊。。哥现在最想搬出去的理由真的已经不是不想见到他而是不想见到你了。。|||。。。你每天不喷哥是不是觉得霓虹的生活就无法继续啊。。哥到底哪点让你这么不爽了。。哥表示哥今天放学真的没有跟你说话，我真的是在跟别的妹纸说话,尼玛饶了俺好伐
宗教，与家长某些时候教育小孩一样，往往用莫须有的恐吓的方法让人信服教义。这一点与法律条文不同，法律的惩罚条文一般是能落到实处的，法网恢恢疏而不漏。这也是某些极端宗教的邪恶之处、愚昧之处。
谁能告诉我怎么能让宅急送 把我手机还给我二十一号 给妹妹快递手机到上海 二十四号给它们打电话问手机怎么还没送到它们说到上海了明天送 二十六号妹妹走还没到 说一周后把手机给我返回北京结果中间打过很多电话 三天前客服说手机还在上海尽快给你送回请大家帮我出主意怎么维护我的权益 弥补损失！
就因为没在中国公映，有些脑子欠抽的人就谈什么民主，你们总想国家带给你们什么，你怎么不想想你为国家做过什么？同样是喜欢电影的人，就这种浮躁的心态，怎么能欣赏的了电影？
农村孩子他怎么就不能上大学了？…！我这就搞不懂了！给城市发展带来了影响吗？？？谬论！简直就是一派胡言！！！
当斯内普得知他深爱的莉莉死去的噩耗，他悲痛欲绝，他以为他的世界就此消失，但是他还有未完成的任务——保护莉莉用生命拯救的她唯一的婴孩，哈利波特
1大家今后看电影可别去郑州内个奥斯卡啊，太坑爹了，影片播放前赫然出现了 QQ影音的字样！这果然是在坑爹啊！2临睡前例行的巨大空虚和孤独。3晚安，明儿早上又没课，果断睡到自然醒。
阿森纳败了，总体3:4，巴萨晋级。没看比赛现场，但从技术统计上看，确实是实力不行啊……另外范佩西两张黄牌被罚下确实有些不值得……
演什么电视剧啊！！！好好给我唱歌啊！！！这才是你的舞台啊！！！18岁还没到啊有木有！！！一脚把内啥艾薇儿踹飞了给！！！
马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。
时代的情人。。。敢情现在嘴巴大就是Julia Roberts了？捧得太过就是棒杀，这道理，难道某人的团队不懂？
前几天去西三旗一家买猫粮,见店面一告示,大概内容:因原材料涨价,皇家猫粮于近日即将调价,敬请关注。皇家国产了，还要调价，他们以为自已是谁？最近我就一直在替猫们琢磨到底买哪款粮好呢！最看不惯质量不咋地，就知道赚黑心钱的生产商了。
工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又涨了，一切都他妈白想了！
现阶段的网络安全一方面如同丈母娘和未婚女子对于急于结婚的男人，是刚性需求；另一方面，有的安全产品如同那花瓶，看看而已，有，比没有强。但是依然会有人去买。有的是为了好看，有的是为了花香，有的则纯粹是图开心。
彻底疯狂了好吗！从座位上弹起来了好吗！从来没想过这两个会有交集好吗！啊啊啊啊啊谁拦住我啊真心癫狂了！！！
我所在的云南玉溪华宁县县城占道经营现象很多，有的弄几个空箱子摆在人行道上，人行道成了人难行，甚至要与车跻马路行，为什么没有人来管一管呢？
上了微博才知道祖国遍地是强拆，总结一下强拆基本步骤（从来的车看）：1、小轿车（谈条件）；2、面包车（威胁）；3、铲车（硬拆）；4、拖斗车（黑社会出面）；5、警车（劝告）；7、救护车（送医院）；6、装甲车（镇压）
紧急求助请转发：半月前，在九江沃尔玛超市的路边上躺着一个摔伤约50余岁的先生，已被民警送到市中医院治疗。目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。现紧急呼吁，有谁认识这个人，或能帮忙提供线索找到这个病人的家属。请直接打九江庐山南路派出所电话8118189.
而没能在一起，离愁别绪让人惋惜。爱了，珍惜，莫要等失去后追悔莫及。留一段幸福在身边，真爱莫放手_悲伤的句子感悟爱情
昨夜噩梦。梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。求师兄师姐们解之~
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD COS文有没有有没有！！！各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
特想知道这位律师，是什么时候执业的，什么时候获全国十佳律师的。有兴趣的童鞋告诉我一下。谢谢。好代表啊。一定可以连任。
一位计生办工作人员的话：说我们非法关押，你可以去告。你肯定告的赢。反正由政府赔钱，按每个月5000块赔给你，关你三个月，赔你15000元。
顶!又上调存款准备金率，紧接着肯定又是加息。有用咩？整点用用的措施不行吗？就拿着这两颗白菜忽悠我们……
韩庚是男人是在PC的TC开拓者是第一人 他的辛苦大家都知道因为他说出来了 妞不说就代表不辛苦？就代表完全顺利么？好 就算真的顺利 在PC顺利的外国艺人只有妞么 我不明白的是为什么韩庚的辛苦要对比到妞的身上 他们都是中国人 难道他们好不可以么 三岁在PC的事已然是过去时了 为什么要不平到妞的身上呢
为什么没人来北欧看我们？这里是欧洲最后一片净土，钓鱼、出海、登山、攀岩，不比逛街压马路好玩吗？而且这里没有语言障碍，人人都说英语；为什么都要去法国意大利？
今天在万达二楼玩了下Android2.1的平板电脑，7英寸电阻屏，256M内存，分辨率800*480。我只打开了自带浏览器上新浪网，体验不好，因为用的是电阻屏，触摸的手感不舒服，双击网页放大，就是慢动作，卡的不行。我发现很多这样的平板都没有返回，主菜单等按键，都是虚拟按键在定栏，体验差，不建议买。
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。但即使这样，还是会侧漏……哈哈~
哎，辛苦人贩子们，但也庆幸春春没在飞机上耗太长时间，没准下回录节目的时间在白天，大家都不用那么累了。
下周就3.15了，央视不知道又要曝光哪家倒霉蛋，我认为中国消费者最不满意的是两个收费：1、电话长途漫游费，在中国任何一个地方打手机不会额外增加运营成本，这项收费极为不合理，全世界罕见；2、汽油柴油费，08年原油150美金时候的油费只是现在一半，中国油费比美国还高。大家同意的转起来让央视曝光
农村植物带电，最后得出的结论是测电笔有问题；一对老夫妇家里电灯每晚都会不停的灭了亮亮了灭，他们查无结果，走进科学的结论是电路问题！走进科学真的很科学！
学法语算什么！！！学德语算什么！！！学中文算什么！！！看九州的人你才伤不起啊伤不起！！！！！！——呃，其实这东西被我写的好像有点九州入门的意思了-。-……如果有谬误……就当我折翼天使好了= =
你以为古代啊 哪个女的肯啊 你怎么不说人生最绚烂的一天 更应该精彩的度过啊 靠 结婚这种事你们男的最好就是简单点过
围脖上一只熊确诊肺癌晚期了,生命的长度还有半年。让我想起小姨父,当年被宣布还有八个月,八个月后成了古人。生命有时候渺小无比。阿弥陀佛。
---在这个世界上，天破了，可以让女娲补；衣服破了，可以让裁缝补；......但心若是破了，谁来补？
写的还行，但也正是这群媒体把马生、牛生、狼生等捧成＂企业领袖＂的，到底是媒体的判断能力太差还是欲望太多？还是我们的企业界人士就好这一口？几年来站在各种＂峰会＂上侃侃而谈的基本上就这一拨人，为什么会有那麽多人追捧这拨演说家？归根结底还是我们自己有问题。
有人为变相攻击改革开放，总说过去多好多好，人多单纯，老大爷倒地后人民群众为了抢着扶能打起来，社会安全到几乎道不拾移夜不闭户，俺终于忍不住回了句：真相是大家都穷疯了，走路不抬头只看地都见不着钱，不闭户那是人民相信贼来了真没啥值得偷的。更别说天灾人祸饿死整死了几千万同胞了。
国家领导近日向世界宣告：我国将加快解决节约能源和减排的步伐！一节能公司老总要求员工落实领导的讲话，一员工说：以后公司再死人，不用棺材了，直接下葬，为国家节约木材！一小经理：干脆竖着埋，这能节省土地！秘书溜须地：最好埋一半，不仅能知道谁是谁，还能节约土地和木材，连墓碑石都省下了！
一年一度的高考终于落下帷幕，大家都在静静地等待入取分数线，我想，已经毕业的、或将要毕业的、还在读大一大二大三的学姐学哥们应该给准备上大学的学弟学妹们说说良心话，在大学的课程里真的能学到真才实学吗？
历史图片：镇江市钛粉厂每天大量的化工污水排放长江，下游不到1000米处是丹阳市自来水取水处（摄于世界环境日刚刚过去的2009年6月10日）。幸好被发现了，否则这水喝下去……
那个云南神经病凌晨四点不停的打电话来骚扰..我当时的心情简直愤怒又无奈!!!连关机都忘了..摁了好几次才想起来关机..然后不安稳的睡睡醒醒到现在..心头满是悲愤..我特么是踩了什么屎啊..好久没有这样厌恶一个人..真想召唤万头神兽把这死骚扰狂践踏成泥!!!
沧浪之水清兮、可以沐我缨，沧浪之水浊兮、可以沐我足！做人不该如此，但现今世上绝大多数人如此，世风日下！！！奈何！！！
各位看官，话说有家B公司，为了和A公司竞争，异常积极地通过各种手段，帮A公司的员工找新工作，不一定是挖墙角，只要达到A公司员工流失的目的即可。让人看不起啊！竞争压力再大，也不能做这样的B事啊！
乘九号线的同学们注意了!从徐家汇到宜山路仅一站,有个持挎包四眼男是小偷[鄙视] 哈哈,虽然本小姐捧着MP4一心看着玄彬,也没在意他贴我很紧,但幸亏包包够大够深啊[偷笑] 就算被拉开一点拉链,这厮也没能得逞[做鬼脸] HOHO
中宣部：中国成为世界第一大电视剧生产国！呵呵，量多质差，有何值得炫耀的。我总结国产电视剧大多分为这几个类型：国共党争的多，抗日的少；情感出轨的多，贴近生活的少；历史剧多，符合实情的少；国内播放的多，出口的少；糟蹋钱和演员的多，让人爱看的少。凡是国内得奖的大都是红色影片，为何？
为什么发廊的人都那么聒噪呢?洗个头之嘛还硬要搭讪说我"头很重",请问我要怎么接话??你才头重你全家头都重!! [哼]
ZT自豆瓣----京东你真的伤不起啊！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
今天我们妈妈群里在讨论暑假带孩子去美国度假的话题，起因为老师的一句话：吃美国小熊糖能使孩子体质增强。一呼百应，现在要开始研究行程了，妈妈们又要大血拼了！
辩护人，你还有多少的委屈没有倾诉 杨在新看到从远在千里来为自己提供法律帮助的律师，看到陈光武，张凯。大恸！杨在新律师说，天天盼望律师来会见，天天盼望！
[伤心]一上学就不幸福啦一个上小学的孩子做业可以写到半夜，早上起的比大人还要早。可下午4点就放学了，这作息时间35年啦也未见改变，教育一定必须要改。
在中国,医药厂家的利润率与辉瑞相当!流通环节有100%-200%的利润,医生也有100%-200%的利润,这一部分是没办法统计到的!
6月14日下午五点在京沪高速由南向北过青县十多公里处一辆黄色牌照的大货车故意将一辆灰色捷达挤在外护栏并拖行数米！然后后逃逸.捷达车严重受损，所有玻璃全碎，门严重受损！虽然我们全责，但希望他能出来道歉！
奉劝那些整容女们不要再砸塌自己了！本来挺好的脸蛋为什么要整的面目全非呢？不遭罪吗？爱美不是错~但虚荣心过头最终伤害的还是自己和家人！攀比只会让你的心灵越来越扭曲和自卑~直至变态！其实没必要嫉妒那些整的比你美的~因为美好的心灵是整不出来的！只有靠自己努力生活的漂亮的人才是真正美的人！
哎呦～记得明天晚上八点参加秒杀噢～PS：秒你妹啊，木有钱了还秒…敢不敢以后都卖9 9 啊！敢不敢帽夹，衬衫，牛仔裤也卖9 9 啊！！！
来到泡菜国了···感觉一切都是泡菜味，有点不习惯啊！！！和武汉的小破街差不多吧···现在在一个姐姐家···要休息啦！明天还要赶到釜山去，可怜的穷孩子只能搭五个小时巴士···伤不起啊！！！
我特么给胖虎打出屎来内也是他自找的！！我宁可打死丫的 也不让丫瞎吃东西毒死！！还有！别好像我怎么着是的！别说教我！！我没做错！脾气上来我没嫩么好素质还看着打哪！我就不信了！自己家的狗吃的快毒死了！打几下还罪过了！打完了都不长记性！我愿意打死他也不让他毒死！！爱明白不明白！
到目前为止，好像没有看到我们的纪检，监察机关介入洪某会调查吧，广大屁民难道还没看出点啥问题来么？---告诉你们，人家通了天，还闹啥呢，都散了吧，洗洗睡吧
一点半从单位粗乃现在才看上电影 各种悲勒个催………亲们明天四周年活动记得短我………手动改签过的电影票
真应该象新加坡的祖屋那样由政府统一管理出租，收取较少的租金，既便于管理、解决了租赁行业难治理情况又真正解决了非本地居民的居住问题。
屋主自己住这么大的房子，母亲却只能住在车库——多伦多警方公布此案最新进展，参加记者会的媒体代表十分踊跃，主流媒体几乎全都到齐，华人媒体只有1家日报和2家电视台和加拿大新闻商业网。2名涉案的华人应该来自中国大陆，此案是最严重的虐待老人的案件。
昨天早上半梦半醒间把《推背图》的下一象给想明白了，本来挺激动的，后来上网一查，好多人想得跟我一样，真没劲。
兴奋滴计划了两天的踏青活动宣告终结，更改为在偶家里滴成人益智类游戏，偶们灰常悲催的慨叹着岁月是这般的催人老呦！！！
今晚和一个九零后论战一晚，想起鲁迅的话：我一向是相信进化论的，总以为将来必胜于过去，青年必胜于老人，……后来我明白我倒是错了。我在广东，就目睹了同是青年，而分成两大阵营，或则投书告密，或则助官捕人的事实！我的思想因此轰毁，后来便时常用了怀疑的眼光去看青年，不再无条件的敬畏了。
你说说挺好一辆大奔，非得在四个轮毂上弄四条红布条子，在后挡风上贴个对联，居然还有横批。这也算中国特色吧。
今天得闻一位曾经的旅游媒体兄长吴永平先生于前段时间突发脑溢血去世，享年50岁。吴兄入旅游较早，于教育电视台旅游栏目，吃苦耐劳，辛勤耕耘，后离开旅游界，攻略菜病重之时，其也多有关照，热心人啊。人生短暂，各位当把握之。并顺祝吴兄家人以及各位端午安好。（居然无合影照片可供留念）
心情不好的时候特别想找个人撒娇或者哭一哭。身边的人都很热闹自己却不敢上前的时候也很希望有人过来陪我。但是这样的人从未出现过。
工商局你们太有才了，临时可以为我开创新的业务受理流程？凸凸 我没什么好说的了， 出来做生意除了求财就是求和气，这也太雷人了。早说啊！我搬办公室也不受这个气了。
使劲晃晃，猛然醒了，原来这两年都是一个梦，多好。然后我带着梦里的记忆，过似曾相识的这两年，会不会有很大的不一样？呵呵~~~谁来晃醒我！再这么梦下去，我就要碎在这里了。
这收费地形图看着是够瘆人的[衰]这些过桥收费处将会耗尽越南兵的所有供给线，然后只需北京一个区的城管执法大队就够了。
这就是童话世界嘛，共产主义怕就是这种了：住在这里，开着玛莎拉蒂，消费着国内贪污来的红十字捐款，旁边睡着郭美美。
微博，是不是出问题了啊？私信里，不挺的在接受各类八卦链接，而且发帖人全不知道自己发过私信了。目前接受私信的频率，大概是1分钟20条左右。导致了我误拉黑好几个人。
开了一天的会，痔疮都坐出来了，到现在还在写E-MAIL的人，你伤不起啊！！明天还要做一天开会的人你更伤不起啊！！
今天遇单位公厕蹲式便坑中一砣没有冲走的黑色大便，怒从心起，转念我又心怀善意地解读：1.不忍：便主在便秘一周后喜获丰收；2.不能：便主便便毕气血上涌晕倒后被拖走抢救；3.不会：便主从火星来到地球后第一次如厕。4.不舍：便主乃极端环保主义者，为节约用水不惜风干大便。除此还能有什么原因呢？
最盼望的也是基本不可能有的设施：羽毛球场、电影院。其实也不是没有，只不过都是对内的，一般老百姓不让你进而已……
唉！一群老男人排着队想要那个云南六日游的机会，我都没给，想着三个老男人一起去，路上不给郁闷死，好歹也得带个妮子，路上叽叽喳喳，给我们带来点热闹欢乐。可是……世风日下，暗无天日啊！！！
我悲伤的发现我们的公主还是向主流缴了械投了降 上康熙做宣传真的不是一个像她这样的歌手会做的事 新专辑里大多数都是自己写的词曲几乎是可以为新出道的少女偶像歌手量身定做的 换副嗓音换副唱腔便连一点陈珊妮的影子都找不到了 唉~最终还是被主流吞噬 我真的很不爱这张
老乔似乎意识到一些问题，某些方面开始反过来追赶webos和android了，这会不会是迷惑对手的假象，还是真的黔驴技穷了!
他在说这句话的时候，眼里含着泪水，我也很有感触，所以当时就记住了这个题目。好悲伤好苍凉的场景
年初换掉移动的号一是因为IPHONE应用不支持，二是因为139的掉线率越来越高，作为一个老移动用户，看到这样的情况真是让人痛惜！3G时代的移动已经完蛋，被吸掉的那些花费全当为移动未来的4G做点贡献吧
每一份无法言说的爱，背后永远是那无法勾勒出的恨。我妄想用指尖描绘出你的身影。却发现，洒落的却是那无尽的泪水。如果一切的一切都可以重新来过。求你~别让我在遇见你。那无法拟怀的伤痛，是我这辈子最为执着的爱恋。
你……你……太邪恶了！鄙视！他是刻意分的，然后给你密码特地给你看的，假象而已
温总理：何时能收回地方政府卖地收入的支配权？请尽快终结卖地财政吧，不然，地方官员没有心思搞其他产业，只有卖地是支柱，产业调整将永远是空话。
虽然我反对保障房,可还是想说：出售型保障房可以搞预售，3500一平米够盖楼了吧？廉租房更简单,让承包商从租金里分成就行了，筹不到钱？
这样拉了一整天，吐了一晚上，吃了半碗麦片，一个双马（主吃米饭和咸菜），喝了两杯茶，应该差不多了吧！！不要再拉了了吧。[泪]其实今天讲PPT的时候，数次，我都很想说，不好意思，我想先去拉个屎。。。。
旅程過了一半，來到了德國的小鎮，走遠了，下起雨，沒傘子。孤獨的感覺忽然充滿我，想起了一些人，曾陪我一同笑一同哭，現在都不在身邊，甚至已各不相干，就像我留在這小鎮的眼淚，一下子便消失了。
不胜其烦。求曾经火极一时的那个天涯出来的恐龙化妆前后对比图。或者是青蛙PS前后对比图？求！！！！！！！
特讯：会理县领导到我校学习，在赞赏我校学习氛围好的同时对毕业生表示了祝贺。领导肯定了我校的成就，但是对实习生宿舍安排、划重点、试题难、明旺虚假等问题表示遗憾，领导建议：校方应从学生角度看问题、解决问题；老师每科都应诚信划重点，不忽悠，出题应照顾霸不到位学习的学生；应及时查处明旺。
明天就是六一儿童节了，要是我也可以有假期多好啊！原来不知道在何时开始，我已经不再是儿童了，不再是那个可以撒娇的小孩子了！生命中有很多的事要自己学着去承担、学着去应对、学着去化解。如果上天许我一个愿望，我愿意回到学前班去！还是那一句：读了这么多年书，发现还是幼儿园最好混啊！！！
水笔很坑爹有木有！画了不能擦啊！！谁让我没有铅笔··T T``下次一定拿铅笔撒·· 茜妞··米安·[发嗲] （ 不要打我啊！！！）
后面的话是：他们抓住中医学尚存在着的某些传统理论与认识方面不完善之处，得出中医非科学的结论，是一种无知的表现。——《中医史》李经纬
特么的，大半夜敲代码，苦逼啊实在懒得写第二句了，这句就算是吧，困死了有木有，码农伤不起。
尼玛钱已经准备到位要败repackage的有没有！！！现在开始查班机定行程下半年要去看con的有没有！！！去淘宝买移动硬盘准备继续存后续舞台的有没有！！！天天在群里求所有活动自拍图节目综艺高清截图打包的有没有！！！回归到现在电脑总开通宵下视频下载完的50%还没来得及看的有没有！！！有！没！有！
止步半决赛就是出了问题，那么为什么看不到作为一个青年教练隋菲菲连续两个赛季都把球队带进半决赛了！另外，以八一女篮目前的实力，就一定是有资格打总决赛的队伍吗？
管制会给北京带来什么？看财经周刊专题报道写一位中央领导因为北京堵车大怒，要北京严格控制人口，北京先后出台了限制买车，限制买房，限制群租，限制租住地下室，限制涨价，限制多买大白菜，限制结婚，限制进京证，限制看电视费电，限制一次买俩根大葱，[酷]
以前看八卦，看的是别人，自己是乐呵的。最近看八卦，看的是自己，自己仍然是乐呵的。因为理解，所以宽容。虽然这次我真有点没懂，想来想去，我理解可能是因为节目还没播吧，所以需要这样的关注。好吧，就当我理解了，虽然你们这样欺负人的行为真的有点傻
这个纯情大妹子竟然喜欢一个路人帝国兵，世嘉你认为这样的狗血剧情玩家能够接受吗！不行！绝对不可以！这个妹子必须暗恋主角才行！
这个必须转，高中时代我的童鞋们说我和他有点像，锅木有反对，后来丫的就因为这档子事儿被起诉，如今被抓，可以证明了吧！我和他没有任何相似处。特别是性取向！
本人校园卡不见了，希望看到的同学跟我说一声，万分感激！其实不只我一个还有两个同学的夜不见了，ap1009238,周杏康，短号685688，长号13750385688！邑大的，求转发！！！
能分辨善恶的称之为人，有功德心责任心的称之为人，有些只会带着假面具过日子，连狗都不如的，称它为什么呢？
不少妇女除了繁重的家务，农活，还要到附近打短工找钱贴补家用。他们什么活儿都干，背、挑、拉板板车……他们的劳动强度可想而知。
我5月刚刚参加大学毕业10周年的聚会，当时大家说大学时候后悔没做的事，我后悔自己没在大学时能更多的去旅行。学生时代的旅行其实是最可以抛却一切不管不顾的，可以忍受恶劣极端的条件，可以忍受勉强的住宿，可以忍受长途车的跋涉座椅......绝对要重视经历，不要浪费你的寒假和暑假
我终于了解到永恒不是信念不是爱情也不是宵夜，而是虚无，就是什么也他妈的，没有。就好比， 我现在的肚子， 很虚无，很没有，很缺宵夜
终于狠心下来，这次真的要给豆花MM找新家了。性格超粘人，但不愿意和狗狗玩，不理家里所有的大泰迪，只是偶尔和泰迪宝宝们玩玩~觉得呆在我身边，有点委屈了它...
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD COS文有没有有没有！！！各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
不知道为什么…今天的我睡不着…一大早就醒来了…在床翻来覆去就是睡不着……我好可怜哦！为什么会这样？突然想起很多事……昨天的我们，刚进广科…一幕幕像电影那样在脑中回放…我郁闷！真的要跟你们再见了…你们快考完试或者已经考完试了…都准备离开！一个假期回来…物是人非！
我是真的不想看凌晨的车狗大战 可是为了以防明早起床摸出手机一看发现姐姐进球了悲愤过度无法承受心肌梗塞脑溢血 于是我还是勉强督战吧
今天心情很不好，非常不在状态。明天早上4点去接老妈然后去长沙，感觉明天又会很累了，好多事情没有做。。
[2/2]前发生的事？就是说5点之前胡桐在哪做什么？因校方掩盖事实真相，欲盖弥彰想瞒天过海。所以希望知情的好心人能够提供一些帮助，谢谢！也拜托你们能帮我转发，让更多的人看到，我也 希望胡桐能一路走好，非常感谢你们！我QQ是530534148，电话：13267953707。
东莞理工学院的热水，还好意思将热水费收得那么贵，收得那么准时，麻烦各位热心人转转，救人一命，胜造N级浮屠啊！
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
老妈叫我陪表妹来听留学讲座，刚高考完就得上课准备出国的 孩子，连休息的时间都没有，太 可怜了。记得我以前高考完复读了一个月，放空了两个月。
独特。这样城里孩子也不必读大学、不存在大学生就业困难了。。不是说要教育平等吗？复杂的局面，贫富分化要继续到什么时候？这不是更加边缘化了？什么时候才能扭转这样的局面啊？
因为这幅是预订外的（都是坑爹的主催害的、、），所以没有上一幅用心。。。而且最近又无图力T T 铺色就到这里吧。。。明天还要早起接机去= = （不过这回图层蛮多的~
从此以后，你的开心与我的悲伤无关；从此以后，你的难过与我的快乐无关；从此以后，我的寂寞与你的关怀无关；从此以后，你的空虚与我的充实无关。当你离开我的世界，我也能获得一片安静。[月亮] 晚安
用自我设限的方式禁止公车私用，等于拔自己的脑袋离开地球！所有人都看出来这种限制是一个笑话，还偏偏要一本正经地出台。这究竟是为什么？
夜里梦回故园，我赤脚踩着六角形的红砖地板，在空荡荡的房间穿行，那里，是我哇哇落地的故土。我拼命地寻找我那遗落的玻璃珠，院落的西红柿。而当我惊醒的刹那，我痛苦地意识，故园已然不在。
路边发传单的美眉，一点都没有考虑到我的心情，什么十天减肥不反弹？什么海峡整形？我就脸肥而已…[泪]我怕死，我这辈子都不削脸…
哪个姑娘有学生装啊 某盘膝过寿非要要求我们扎俩大辫子身穿学生装真是汗啊[汗] [汗] [汗]求校服[可怜]
人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！[赞]
现在真是不喜欢到街上，车子多人有多，车子总是没头没脑的乱开，人有总在前面慢慢吞吞的走总挡你路，而且人行道上那些电动车总在人行道上开，真是走哪里都不安全
和老家来的朋友喝了点，牢骚满腹。MDbj，真够孙子的，政策不是坏就是憋着坏，早晚你们这帮孙子憋坏了才好。
周笔畅我告诉你。不用谢我们。谢我们干毛。我们明明是把爱你作为人生最大的乐趣，难道让自己快乐也需要被感谢么？演唱会这个事情，力所能及所以我就去。攒钱不攒钱的，少吃点就行了还减肥。一点不辛苦。你谢个屁，别让我再看到你这么缺心眼儿的感谢我们，要不然，有你好看的。哼！
难道这就是政府给我们做出的示例：以后酒驾了就锁门先跑，然后换一个没有喝酒的来罚款200搞定！
是暗器啊有木有..我忍不住还是想说,麻烦下次换个假苹果......前排各种枪林弹雨各种伤不起啊!!....还有那速度可否慢些.虽然为了热血,可是定点可否延迟几秒,满场最后都是乱发飞舞,看着照片都想哭.....(虽然打斗起来都是只见头发不见脸) 求定型假发!!(相机里挖着脸的照片都是宝啊!!)
单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；单身久了，就不想去逛街，越来越喜欢宅家听歌；单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游；单身久了，不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。单身久了就变成了一种习惯，你单身多久了？
[酷] 天声王牌后面的赛制好乱啊！搞不懂！！某人你搞懂了再跟我说说哈！还是会参赛哦，这是个好消息，至于在那场，现在不知道！！！[哈哈] 不过话说，才发现某评委在10号的节目中被隐形了！！
早安啊小开[可爱]你那个造型本来就够复古的咯~你就公开一下你用的是什么软件啊T^T我不要一直用那个抠图换背景都没有的爪机美图秀秀[泪]!!!
在上江苏来的一个交换老师的课，说虽然江苏经济比不上上海，但是江苏卫视远胜东方台……大蒜台这么土，真不知道有神马可炫耀的→_→
被乳胶漆封住的小狗，肛门全被胶堵住无法排泄。看样子不是太久，否则早没命了。下午在医院主要是给它清理肛门，现在已经可以正常排泄。身上的胶还没完全弄干净，但至少不危及性命。阿姨先给它穿了件衣服遮遮。虐狗的人简直丧心病狂。[吐] 照片还在帮忙司机的相机里。先把好消息传来，请大家放心。
坑爹啊！！说到出道，tsuyo说感谢公司为我们出了钱（出道），扣酱说托大家的福我们才有饭吃←坑爹啊！！！！！
真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！他什么也没做，他一直希望成员们过得好！他犯了什么错？他那么善良！怎么就有人容不下他呢？在SJ会受伤害，离开了怎么还会受伤？他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？
原来小偶吧是因为赢了艺声哥才哭成这样.......之后IU又赢了小偶吧┭┮﹏┭┮我不看了！！！我受不了了！！！！我干点儿别的去.....................
真是个马后炮！[哼] 那些部门能赚钱，你以为他们不知道，在当时TCE RATIO需要达标的时刻，像资产管理和经纪业务这些既非银行核心业务部门，又能卖得出价钱的业务，正好换钱充实资本率。从投行的角度看银行的业务机构不可取！随着核心业务稳步增长和经济回暖，银行可以轻易重建这些业务部门！
五点多起床送完两位工行来交流的去了虹桥机场，现在慢慢从高架下淌回公司，困啊。第一次在需要上高架的时候不能上高架。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！浪姨又弄坏我的图了 ！！！！！！！！！！！！！！！！发指啊！！！！！！！！！重新改，你们等等啊~~~~~~~~~~~~〒▽〒
今天下午四点左右，福寿街与正兴街路口发生了一起严重交通事故。一辆电动车因闯红灯和公交车相撞，电动车上的两岁小孩被撞飞，脑浆崩裂当场死亡，家人悲伤欲绝。大家经常看到的电动车违章都有哪些让你印象深刻，惊叹唏嘘？对于电动车违章处罚有什么看法，大家一起来讨论一下！希望这样的悲剧不再上演！
小杜生气也是因为他是真性情的人，爱母校爱师长爱前辈爱校友，对母校有着深厚的情谊，容不得他人诋毁。北影也是一所优秀的学校，办学理念不同模式不同，可不能否认现在活跃的名导名演员很多优秀人才都出自这所名校吧，那个博主确实过分了。
如果依旧将考试做为评价一个人的聪明能干，那太片面了，中国不是缺少天才，而是缺乏培养天才的土壤，是考试的压力太大，社会人将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我
刚才经过鲤湾路，再次亲眼目睹一名女子被抢手机。那土匪跑得巨快！太夸张了吧！才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。大家一定要格外小心吖！[可怜]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我纠结啊！！！！为毛 新景-御宅猫COSPLAY漫友会 是在周六！？？？为毛啊！！！公司都是周日休息的，周六请假要扣钱的啊！！
闲得宅家几日，狂览剧本无数，阅后有感又无感，糟粕岂止胜精华...理想与现实的距离啊，它不仅坑爹还坑老娘...
一和尚卖艺。有4个城管叫他走，他没有理会接着耍。4城管只好叫人，想砸和尚的东西，但怕他功夫！30多个城管只能拿着棒子说你走不走？和尚说我不走有本事抓我！打架我不怕你人多。随后大叫一声，用手直接把砖头敲碎了。城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。现场的人全部笑了。
当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税；二奶说：我自立；导演说：我正经；教师说：我高尚；警察说：我秉公；移动说：我诚实；银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；百姓说：全扯淡。
原来去搞关系，二十元一包的烟人家看都不看，有些部门不搞好关系是寸步难行，和这些人只能做个一般朋友，有什么事情求人家，给你办是朋友，不给办的时候，什么都不是了
昨天，动物园里热闹非常。我也高兴的夹杂在人群当中游玩着。心情愉快！突然，一群孩子大声喊着并互相呼唤：草泥马！草泥马！嘿！XXX！快看草泥马！众人簇拥着跑向羊驼饲养区。这一幕我很不理解。难道他们不知道这词难听吗？咱不谈这个词的出处和深意，但最起码别让人说话和打群架似的吧----它叫羊驼！
[泪] 。为什么我当年的高考题目不是这些。。。对于笔亲来说。这些题目都太好写了。。历历在目啊T.T 真情实感啊T.T
跑遍整个学校为什么所有的饮料摊全关了…[大哭]难道是强制的么[生气]只剩后门了~朋友亲手给做的芒果酸奶~绝对鲜榨[爱心发光][酒杯][花痴]
记得看宋茜和中国留学生聊尼坤的那个后记时，韩国饭说每次宋茜说出心里话的时候都是和中国的粉丝在一起，她好像忘了自己还是艺人。也许在这个单纯女孩的潜意识里我们就是她的娘家人，无话不说。但是作为娘家人的我们，真的称职吗？希望她每次累了回头看的时候，我们准备的是笑容，不是恶意的批评和指责
爸爸！我想去街街！別再看電視啦！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
就一句向别人学习，惹出这么多口水，圣人说：三人行，必有我师。老话说：不耻下问。就算别人比你差，向他学习怎么了？何况，日本人确实有些方面做得不错。该骂的骂，该夸得夸，何必躲在夜郎国里这么纠结呢？
哦！NO！！！！！！！！！你们看到图动了么！！！！！！！！在右下角！！！！！！！！！！！！！！！！有个动图！！！！！！！！！！！！！！〒▽〒为毛我看是不动的
比如崔永元，一个月挣3万块，你征他的税，也许是合适的。但一个煤矿工人，挣了8000块钱，就不应该收税。他那个是在玩命啊 崔永元
这也算完成了一个办案任务指标啊。抓了四个被告人及其辩护人，外加三个证人，共计11个人，北海公安志不在小啊
感觉第五条怎么看都别扭,一个法律的修订也是应该站在人人平等的基础上的吧 虽然是事实,但不能做立法的依据
一上午都在忙碌 好不容易爬上来 就看见你的腿受伤了[泪] [泪] [泪] 你又要虐我们了咩┭┮﹏┭┮好好照顾自己 练习滑冰的时候 多多注意身体吧 知道你的努力和你的坚持 我们一定会为你祈祷和加油的[心]
我妈说我：肚子随我姑姑大了，腿随她粗了，驼背随我爸了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
林洸耀:晚间电视新闻的前十分钟总是领导人如何辛苦；中间十分钟全是老百姓如何幸福，后十分钟又是外国人活得如何水深火热.
他说了一个多小时在楼下了，等的我饿死了，我骂他骗人。错怪他了，他在楼下花店等老板包装送给我和额娘的花[花束]
呜呜呜，在那边住了一年多，我肿么一次都木有吃过呢解解？恨！！！同学们，有个冬天俺见天吃这家?????????????????????????
在家呆了三天养病，咳嗽也只是好了一点点，依旧不舒服~下午出去透透气，顺便买些中药，调理一下身体，这些天咳嗽让我受了内伤，哎~悲催~!!!
说穿了,就是查验家长能否教孩子,现学校已成考试机构,工作是出周考月考期中期末考试题!教学任务变相推压给家长!
我从小朋友那里学了两句话，现炒现卖以为调侃：中国食品其实很安全，只有两样东西不能吃，就是：这也不能吃，那也为能吃。所以，只有吃亏最安全，因为吃亏是福！
干嘛把亿改成万？[怒] [怒] 亿跟万可有本质差别 ！别忽悠小网民么 查点真相不容易！再怎么着也得替郭奶奶想想啊 她一个人顶住全中国人的压力容易么？
我说 某仁你这么销魂的看着咩咩就算了 还挺肚子。= =这没有很性感好不（滚蛋！！！！！你个黑！！！！！！！）
这两天在北大接受国学文化洗礼，心灵感觉真纯净，似乎又回到了求学的时代，但是突如其来的两个工作上的事情把我搅回到合肥，在飞机上看到一则消息，说张紫妍自杀牵扯出韩国娱乐圈丑闻，笑笑，这才是TMD现实。
好吧。我在除了自家之外原本应该最放心的地方，吃到了一个最不应该在食物里吃到的东西。不知是不是心理作用，如今的肠胃感觉有些异样
一间普通病房，几个干瘦的流浪汉各自靠在床上。一个老人边围着两个医生，叉着腰商量了几分钟，一个人上前关掉了氧气阀。几分钟后另一个拿来听诊器，甚至没有解开衣服，听听心脏呼吸和颈部就把人推走了。其他流浪汉和我，一起安静看着这位流浪者最后的离开，在南美巴西里约热内卢，炽热的狂欢节清晨。
呲饭去了，饿的不行，顺便逛下家乐福，把明天泡温泉的吃食准备好。让我家刚从大山里回来的人享受一哈，只可惜此人现在已经不能完全适应城市里的生活？肿么办？
余总的初衷不是这样的吧新东方只管赚钱，没有社会责任，更没有国际责任。为此，新东方还专门投资了上政公考，深究下去，意义何在？
又遇让领导先飞之后坐等省级以上要客的龌龊事件，原定下午14点的航班，无故被改签到15点，登机后乘务员称要客未登机不能起飞，民愤四起，遂改口北京有雨不能起飞（呸北京我随时可以接通验证）15点51分要客登机，舱内骂声不断，16点05分我们终于和要客一起飞上了蓝天，更多怨骂，更多愤恨就在国航之旅！
号称一见钟情了谁谁，上完床后马上以性格不合分手：我呸。明明就是为了打炮，拿爱情做遮羞布，一见你妈逼的情。
天啊！LV有点过了吧！这么有个性有品位的设计师就这样被打击了！哎！！！天才设计师的个性往往都会在商业价值面前被夭折！！唉~~~~~
强悍的维修工：文化西街某住户反映：因家中皇明太阳能阀门坏了，需要维修，维修工上屋顶维修时既没有拿工具，也没有拿配件，上屋顶从邻居家的太阳能上就地取材修好了，向皇明太阳能维修部反映，一位自称部门负责人的人说：修好了就行，你怎么那么多的事情，别没事找事。——强悍！
山东省政府秘书长玩了30个丈母娘？五年前为了包二奶花40万买了套房子给二奶住，每个月给二奶6000元，今年和二奶分手了，房子卖了120万算下来白玩了二奶五年还赚了40万，真是感谢人民感谢党，感谢那些房地产商，后来老婆知道了甩手给了我一巴掌，当初为神木不多包几个、、。
昆明在建的新机场又一次垮塌，听说是在地下部分建筑，已被封死，即便有死者估计也是不抬出来给守候在外的狗仔队们拍了。医院CT室突然来了七八个伤员，值班医生忙不迭，大声叫苦，一边拍片一边电话叫主任加人手。里面给伤员打吊针的壮汉恶狠狠瞪着我。伤员满身干掉的水泥浆，急救室地面到处是水泥块。
我在＜中国青年＞，第一个工作岗位的老社长关志豪去世了。＜中国青年＞创刊就因提出＂破除现代迷信＂而被令停刊，他后来又组织了潘晓讨论，那是这本杂志的辉煌期。他后来去＜法制日报＞,又做得轰轰烈烈，在那个＂多事之秋＂被免职。他是胡耀邦培养的，参与改革开放思想攻坚者中的一员，哀悼他的离去。
今天很火大，新联康你什么效率，六点了按揭报表还不做，烦人的下雨天却悲惨的要错过薛师傅的车...[泪]
看了一部美国大片＜进化＞，堪称广告大片或者植入式广告之典范。外星生物侵入地球，短短几天就从单细胞生物进化成了恐龙、猿人等等强大物种。GC来了，影片最后15分钟科学家发现「海飞丝」为外星生物克星，没错，就是「没有头屑烦恼」那个。囧。
娘诶，刚刚答辩，答辩组组长一语破我的论文是抄的，还有一大堆的格式问题，这下我的论文不死也残了，我不活了~
其实有时候说说明星闲话那是真的因为讨厌她，为撒总有粉屎辩解说黑明星的人是嫉妒，有咩好嫉妒啊，一人一种活法，明星又没多长一个眼睛=。=讨厌不需要理由，凭什么要喜欢全世界的人=。=又8是圣母
真是无聊，有种查IP呀，看看到底是哪里发的！我要骂也不会匿名，你们这些可悲的胆小鬼，只敢借别人的事出你一点小气，我同情你哦～我现在每天工作的很好乐，才没时间理这些破事[鄙视]大家帮转恩哪[亲亲]
今年两会有委员提议将土地收入纳入财政预算。我认为这是好事。限制土地收入在政府收入中所占据的比例，让政府收入回到以税收为主要来源的轨道上。这样促使政府积极发展地方经济产业链，努力扩大市场，增加税收来源。卖地，无异于杀鸡取卵，饮鸩止渴。土地有限，能卖几年？重复拆迁，民怨不起？
我记得去年六一的时候我羡慕别的男朋友给同事买的棒棒糖，然而这次六一我只能继续羡慕了[泪]祝自己六一节快乐，明天自己给自己买支棒棒糖[光盘]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。路路。我们马上换！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
去人力资源部，问问关于住房公积金的事情，结果碰到个比政府公务员还牛的同事：问了4~5句话，没一句5秒钟之内回答的；自始至终没看我一样；最后人家还不耐烦了。这都什么世道？谁知道人力资源老大的联系方式，我必须投诉他。
昨天俺娘来电话，问我父亲节准不准备送点啥给俺爹，我说还没想好诶......她说就发条短信吧，突然想起今年母亲节我也啥没买发了条短信.......俺娘其实是故意的吧......诶，假期练练写点字给他们吧......
光大乒羽，让世上绝大多数人喜欢、不是靠嘴，李娜在欧美主流体育运动的赛场将五星红旗高高升起要顶上N个乒羽大赛桂冠！其影响岂是乒羽能比？？有人花国家的钱，有人为国家挣钱。这就是差别。一个字：酸！
应该谁来管理呢？记者？政府？还能吃点什么啊。。。丧良心啊
早上NND六点多起床，去等领导拍一张跟档案一样看不到的系照，白色衬衣，红色领带，黑色裤子，皮鞋。累人的活。
阿森纳的比赛又是老样子，在英超裁判用西甲的犯规标准吹，在欧洲裁判用英超的标准吹，我们的对手则反之，这场比赛阿森纳的黄牌都有争议，看看对手的各种剪刀腿、背后铲球、锁喉功、越位射门、一碰就打滚，整场比赛干爹队居然一黄未吃，真他妈服了
老班就是个傻×，2货。破学校，一年交那么多钱，才发几本书，不会问老师，老师直接还说怎么那么笨，问同学去。唉。怪我眼瞎上个着[吐]
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊。。。
无论神马人，都会有自己恐惧的事，昨晚小法成功战胜恐惧，独自睡觉。而我自snowy进家，只远观不近前。一早也想战胜恐惧的我，带着手套摸了下狗狗。其实这有多难呢？我怕神马呢？可是就是克服不了。上网一查，这叫动物恐惧症。原来这是病啊！我想治病了！
在静静的夜里，你的影子在我的脑海里久久不能离去，我无法割舍对你的眷恋；也无法抹去对你的思念。我只有让泪水洗刷我的面容；让痛苦笼罩我的心扉，寂寞时总有孤独的身影；想你的时候总有相思的泪滴。
满满的行程，我哪里还能有头绪去细心整理每一件事情呢~可以放我一个星期天吗~我想好好睡一觉，睡到自然醒，我想骑车逛西湖，最好有人可以保护我，我想去DQ吃冰淇林，最好有薰衣草味儿的，我想去山上大喊，我想座公交车到没人的地方，我想去西溪湿地享受原生态的自然美景~其实就是，我想放自己一天假。
大家有票的人都在倒數到來的日子,但我卻不知道...雖然我有票卻完全沒有那種期待,開心的感覺,是一種完全不知道前面的路要怎麼走,真不知道我有沒有機會在演唱會前有倒數,期待,開心的感覺[淚]
玉米们老早做好准备了。你作为公司要让普通老百姓有兴趣来看演唱会的都做好准备才行呀！除了有兴趣，还得让人家接受并认可你老开的票价相对应的座位，肯掏腰包才是真的。别老把眼乌子盯在这点苞谷身上！转发微博
我喜欢你，我可凭一时冲动为你做好多事，不计较你是否喜欢我；但不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
天朝表示退出的时间是2222年。1970年代以后，大多数国家限制发展水电站，甚至是炸坝。我们则大干快上，现在修了害人的三峡还不罢休，居然又要在上游金沙江建四座装机容量两倍于三峡的电站。
他和她已经分手两年了，两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落，他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照，下面有一行小字：＂我嫁人了，不等你了，不更新了。＂ 。。。
昨天买了一箱好吃的，晚上飞。还没上机，传来的又是坏消息。医生把进推到手术室，不敢动手。开始推责任叫家属转院。飞机刚下地，他刚进手术室。守了一夜，转至icu。他眼角有泪。上次只在ccu。脑出血没好，又迎来血栓。还没脱离危险。有高手医生可以救救他吗？求转发。求医生。求治疗方案。求助。
分享图片：从今天开始，日本高考的时候，要求考生必须把自己的手机放入一个信封里面，然后交给监考老师统一管理。这是因为此前曾有考生利用携带的手机在考场作弊。看着日本把这样的事情作为重大新闻来传播，我就感觉好笑，这种事情，在我们中国高考的考场早就实施了啊。日本人脑子有毛病吗？还是……
[汗][汗][汗]老妈放错蜡烛了……当我反应过来已经这样了…[漩涡][漩涡][漩涡]…蜡烛控的人伤不起啊[火焰][火焰]，每次看到蜡烛总要买，家里太多蜡烛了[烟火][烟火]，也难怪老妈搞不清楚[骷髅][骷髅]
京东你真的伤不起啊！！你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
02到10，有人加入有人离开，米洛，和你同为三朝元老的还有几人呢？青春总会褪色成苍老的黑白，但记忆永远充满色彩，我的足球记忆，永远闪耀着战车的黑红金，我知道终有一天那些我深爱的面孔会消失不再，可就算见不到，也依旧深爱，你们，就是我记忆中最完美的德国队，我会守在这里，等你们回来！
火大的很。老有人自己拍了，过一会觉得不想要还是怎么滴了又自己关掉。尼玛，影响我库存。还有批发拍个几十件，然后不付款。害得我3天留货给你别的买家拍不到。这些人，能不能有点道德？？？！！！！还有曾经和我说，不要关闭我的交易，我存钱马上就付。然后呢？？？然后就没有然后了！！！
猛然发现原来我的扣扣终于两个太阳了。。。。。。除了这个小小的惊喜，今天是各种各样的不爽。。。。。。[怒] [怒][怒]
怎么画受啊！你妹啊受怎么画啊！到底脸上什么特征才能受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
[奥特曼] 刚才在那屋里看电视，看下面滚动的什么两会什么的，忽然看见一条，招行行长说，房价上涨是因为老百姓手里的钱太多了！我第一反应就是你马勒戈大血壁啊，待死么你~PS：俺木有招行的卡，有的话立马就去解除业务，理由就是我他妈的烦你这装逼货~[弱] 瞧你个逼样吧
南宁市民注意注意啦！！！这几天晚上最好不要出门，老实在家。今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。消息来自附近居民，绝对真实！！！
好姑娘，我知道你当我是知心姐，但也不要成天在私信里跟我骂你前男友以及前前男友多么薄性好伐。你自己做不到抽逼无情，又怎能怪人家拔屌无义呢。
夸漂亮就说漂亮的整你妹的容啊我夸你年轻也没说你福尔马林当水喝吧都爱听人话却不会说人话是伏地魔么你说都不敢说
看奥黛丽·赫本老年时的照片，那么不可方物的美人都有迟暮的一天，更何况我们。只是，我们也可以像她那样，容颜老去了，眼神还清澈，心还明净，姿态还优雅吗？
我要内奔了！！！我整了两个小时！搞出这嚒个东西粗来了！！我！！倒地大哭！！！！！！！动图一直不肯接受我！！！幽桑！！！向动图帝致敬！！！！！！让我哭一会儿！！！！
同样的一碗西红柿鸡蛋面，差别这么大，一个大瓷碗5元，吃撑。一小铁碗7元，面半熟。渝满天，别丢重庆的脸哈??
据传~~~一个医院女护士，在晚上值班无意间拍到的。第二天女护士死了。有人网上看过照片没留言没转发，最后疯了~~~
12星座最好欺负的排名：NO.1天秤。NO.2双鱼。NO.3巨蟹。NO.4摩羯。NO.5双子。NO.6水瓶。NO.7射手。NO.8白羊。NO.9处女。NO.10狮子。NO.11金牛。NO.12天蝎。当然，越往后越不好惹。（不要惹处女座，讨厌某些处女座……）
由于一系列原因，今天中午没有去长乐宫。更没吃着有鱼的排骨饭。晚上得补乐理课！要命的大学，不偿命的夏天
人事局王局长您好，在您六十岁生日之际，您的大女儿财务局主任王晓英，大女婿市交通局副局长李阁奎，二女儿计生局处长王晓霞，二女婿市中心医院副院长郭亮，小儿子质检科科长王晓飞，儿媳妇联主任张宁，小孙子市实验小学副班长王小帅为您点播一首歌，祝您生日快乐，下面请听点播歌曲：《好大一棵树》
个牛掰人，网神威武。河内讯：据可靠小道消息，越军参谋部经过深入研究，已经解决了中国网民提出的从南宁到北京的高速公路收费高的问题--挂军牌。全面清理公路收费——这一政策为越军开进我国大本营，创造了有力条件，哪个脑残的提出来的？
有完没完啊.你看我空间,我就把空间设密码,然后看我人人.我把人人注销了,你又在Q校友找我.你烦不烦啊你!有什么可看的啊
团结的力量是无限的！使用大钞是权力！自己存零钱也是权力！过桥你不给过桥费就是你不应该了！没的找，要么就放，要么就给我找零钱去~~~一两天是无问题，一个礼拜！一个月！问题就来了
如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。
是的。你们回来了，被拨乱反正，上了大学，成了精英。然而，曾几何时，你们回归的城市被拆那，故乡沦陷，新一代打工流浪者已无复归之路。
考试的压力太大，社会将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我们伤心的，我们本来就不是完美无缺的人，所以事事不会做得完美无瑕，如果让瞎子阿炳做音乐试题他得零分，而否定他的才华，未免太武断了[good]
尼玛这是要2012了吗？北京的天空你肿么了？2011年6月3日一早打开微博，全是这天有异相的照片！（照片版权归拍摄人所有）
相对于上海平安客服人员来说，柳州平安保险的这些服务人员素质真让人恶心，有一次有一个进到我家里面来到处说好话，然后趁着我们不注意，把我原来交的保险的所有源单子全部拿走（末经我们同意）；后来我打电话问要我的单子，直接说问我要原单，我说你们拿走了，对方说没见。。垃圾来的！
我总是说实话，但也总说没用的，就像我说我反对360安全桌面捆绑推广，你们说我没事得罪那人干啥啊，我反对也不顶个鸟用.......错！！！我反对证明我没有丧失理智。我不想改变世界，但是我要做到不被世界改变，这是我最起码的底线，也是一直坚持说实话的原因吧[泪]
一张高数补考卷上有一道大题空着，上面贴着一张100元rmb，后面还有空白的大题。现在的学生叫老师情何以堪。。。
突然觉得自己像田螺姑娘，少女们都出去玩了。偷偷把她们公寓打扫干净，那一箱多垃圾我就不上传了。回家看到自己一个周没擦过的地，我忍痛背过身去....
对别人好一点，也就是对自己好，给别人机会，也就是给自己机会。别把事情做得太绝了，越是高龄，越要自爱！
我还遇到过户口丢了的情况.我是贵阳的，毕业回长沙学校转户口，学校说早给你转回老家（河南）安阳了。我就晕了。我都没去过安阳怎么就成安阳人了！他们说，你去安阳把你落户口的那个凭证取回来我们给你重新办。NND，又不是我转的我哪儿来落户的凭证！
今日的节目又一次让人感慨男人啊……一个曾经辉煌如今落魄的男人先后娶了3个老婆，但均未登记。现任老婆真心实意，却怨恨男人的不争！男人该不该小心眼？几句恶语老婆出走！痛哭流涕，痛下决心，痛改前非，一番疼痛后的流泪悔悟该不该相信……
朴有天身上纹着金俊秀的名字，金俊秀家的户口本上写着朴有天的名字。互掐的时候，想过他们是相伴了将近8年的伙伴，是危难之际彼此扶持的战友，是未来还有很长的路要一起闯下去的同盟吗。难道说着伤害一方的话就是爱着另一方的表示吗。金俊秀没做错什么，朴有天也没抱怨什么，那自个掐得欢的就是脑残。
为什么很多人都觉得宋慧乔可怜。。。这女的这几年每拍一部戏都要恋一次，换男友的速度那是杠杠滴，说不定人又跟新戏男猪脚恋上了呢。。。。[懒得理你]
南方报业集团首要属性是党媒，而批评党从来都是微妙的事情。拿捏不好尺寸，围脖内容被删博客文章被锁很平常，威胁到ID生存也没什么。不知《南方都市报》在围脖上猖狂反华并视我为目标的狗屄记者们会否明白这些简单道理，以它们的智商可能永远不理解，没有党报罩着，不用说耍狗疯，混围脖也混不了几天。
漏罪、重审、再判，是你们怕了吗？漏罪整整四年，相关案件的检察官是否该株连入狱？有无惩戒？建议公诉该案检察官。有这样的事情吗？
今天，中国第一条过江索道，重庆嘉陵江索道下午18时起停止运行并拆除。这条全长740米的索道建成于1982年元旦，承载了许多重庆人的故事和回忆，因为它最能深切地体会到山城、江城。我想，特别是80、90后的童鞋们会更感怀了，因为那里留下了儿时的记忆......
在省城非著名小区报业园，如果你抬头看见，一个人拿着IPHONE4在阳台上东奔西走，你别以为他在炫耀手机，其实他在寻找联通信号
昨天在家看了《将爱》的后三分之二，最后一段尤其匪夷所思，10年来他没换手机？10年前他的手机就能录音？这十年他心里就只想着她？为何不向她勇敢的表达？真是一场轰轰烈烈而让人无话可说的闷骚。
冉建新六月一日被神秘提出看守所，六月四日送医院之前暴死，这几天时间在哪里审讯，为什么要规避看守所预审室的录像？家属六月五日获知死讯，最初竟敢不许拍照，你们想掩藏什么？至今愚蠢的封路，严防记者采访，全州各级要求不许谈论此事，你们真能一手遮天吗？在这个时代，公开真相越早越维稳。
隔壁班一个女孩自杀了。我觉得挺想不明白的，在我眼里这么美好的法国，有什么会让一个人不想再要自己的生命了呢？！
理发过程中睡着了……被理发师叫醒！说帅哥你先清醒一会我再给你理吧，别把头皮一起剃了就完蛋了……我最近是怎么了，一直处于昏睡状态，浑身无力……
補充一點,我所指的FHCHSIA顏色是你們網站上顯示出來的...不是紫紅,而是比較粉色的。還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
白天的时间总是为各路仙姑仙大爷指路，晚上的时间才能安静的写各种脚本宣传片，好了，又完成一个，我要回家过节啦。即使这样各路神仙也不爽啊，神仙们总是习惯把自己的事丢过来就不管了，只负责收租子，但总需要人当杨白劳，否则这个世界就失衡了，淡定淡定淡定。。。
我们唱着东方红，当家作主站起来。其实我很爱唱红歌的，红歌照我去上班！而且我会唱的红歌还不少呢，都是某年熏陶出来的。我爱红歌，我是党员，热烈庆祝七一，天降祥瑞，红歌治不孕不育，还治癌次呢！
本来说要和@chen龙伟 加班，现在还是先走了。想到近50的打车费也木得报销，决定不要加班还做白工。龙伟说要加通宵，谁去阻止下他。。。
我爱的祖国母亲，您不给奶喝也就算了，喝点儿油都比别人家孩子贵，您拿着后妈的劲儿要我如何当亲妈一样爱您？
直接是要疯！！！！TTM想骂人！！！还让人活不！！！为神马明天是我们厅值班！！！为神马要两天都来参观！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
突然想起昨天的《足球之夜》当数据分析出哪些队员还应该是国脚级球员后，见红老师总结性发言：比如联赛中还有陈涛、于大宝、李玮峰等等这些球员都该有机会进入到高洪波的国足。咱这一听阿，见红老师，你该建议高洪波把泰达队直接变成国足就完了！
乱象必用重典"??教育界的败类，我深以为耻！！！！我们教师的形象就是这样被毁掉了！
心理目标：人生最重要的事，不是您现在站在何处，而是您今后要朝哪个方向。只要方向对，找到路，就不怕路远。但可悲的是：有的人一生原地不动；有的人一辈子没有方向；还有的人大半辈子是在找那条路；总有些人，终于找到了路，却又困惑地退了回来。
为什么我们的宏观调控一再失败？！就是因为我们不敢正视问题的真正原因，找替罪羊，找错误的原因，原因找错，药方自然开错，结果是老病没治好又添了新病！！！醒醒吧！我自己租的房子从2006年的3800每月涨到了现在的每月5000元，我欣然接受。市场行情就是这样。
［花社视点］现在有人故意混淆国家利益与国家体制的区别。喜欢美国，可能是喜欢美国体制和文化，未必喜欢美国国家利益；批评中国，是批评她的体制和缺点，不是反对中国国家利益。说美国好就是汉奸，批评中国就是卖国，这不是逻辑，是陷害，如果是有意；是糊涂，如果真不懂。
我的双眼结膜特别红，有2年零8个月,症状是眼堂红通通的，双眼有异物感，看电视、风吹着或被各种气体刺激时，泪水就多起来，随后就是粘性分泌物多起来，对视力影响很大，但不痛不痒。曾到昆明多家大医院检查治疗，有关的静脉注射服药，还点过30多种滴眼液没有治愈，请网友支招，治疗有效一定酬谢！
各位同事，今天上班发现单位门卫在安装这个东西，电影里见过的。让我想起星际争霸的地刺。谁以后还敢冲卡！
刚才手机收到万科的广告,我仔细一看,万科的项目基本是在郊区的,什么棋盘,普湾新区,什么西郊的.买房给油补吗?
随着埃及对于穆巴拉克的审判展开，一些事实真相会逐渐为世人所知。比如今天全球新闻揭示，原埃及政权对于参加集会示威游行的埃及女孩一律进行处女检查，一旦发现不是处女，就控告他们是妓女，然后进行一连串的既定计划实施。善良的人们永远无法想象独裁政权对它的人民有多么的无耻下流卑鄙。
老人们的儿女们呢。。老无所依已经够可怜了。那些护工应该杀千刀。。应该活埋，怎么让他们生不如死就该怎么折磨他们。散尽天良的畜生。。。绝对会死后无人送终。建议活埋他们，让他们吃屎！！！！！河南ZF干嘛的？
又是洛阳…又是万达…曾经我的噩梦啊亲！！T T拜托…老天你放过我一次吧……这次圆满之后我吃素一个月中不？
下午真的痛晕了。妈妈出去前说叫了我十分钟我完全没动静，还以为是我睡太沉...怎么可能沉到对外界完全没反应啦！！！[泪]
中国电信为什么客户需要安装宽带的时候客服总是能提供客户经理的联系方式，而宽带出现故障需要尽快处理的时候客服除了能让客户等待之外别无他法？不要用官话，客户不是傻子！
[怒吼] [切] 没人约的日子是寂寞的 或许我应该出去几天 不然过几天或许我就压抑了 [抽耳光] [抽耳光] 下午差点憋得我抑郁症都出来了.....
你们以为是辩论问题吗？她根本就是个没有仁慈之心好名利的人，8年前她接受专访就把我定为传播淫秽物品罪，搞得媒体跟风妖魔我，官方封杀我，让我这些年遭受各种不公，而她明确表示没看过我作品，如今她一开口又是不赞成我暴露隐私。你自己成天讲虐恋换妻，至于这么踩我吗？拿点专家费伤害一个人安心吗
今天，有几位好友离乡去不同国家，我心中不免惆怅，散，总是心痛的感觉，聚，毕竟是欢乐的心情，我告诉自己，分别后有期待，在心里就[微风] 不会走远，重聚首是必然!
一哥们说的：今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。觉得好玩，我就以龟速又通过了它……后来我因为没系安全带收到了4张罚单
飞哥，这个设想有点吓人！想都不敢想呀！男同学们，设想一下，如是我们自己，某天回家，发现老婆、儿子、女儿被人贩子一锅端了，会如何~~~请诚实作答~~
刚才跟琦琦在Q上聊了一下让我豁然开朗!我不怒了!我有他八字!他八字神煞里各种桃花劫!再惹老娘就去请大师做法害死你!你的下个暧昧对象就是艾滋女!不就花几千块钱吗!孬给我!尼玛想跟天蝎斗!我的报复是毁灭性的!明天农历十五去上香先.把我的想法跟大师谈谈.
今天来我店里来了个满身名牌，衣着暴露的妹妹！外面一层纱衣里面的文胸一览无疑！刷卡的时候我还告诉自己别看人家啊，结果还是没忍住，那傲人的胸部啊！羡慕啊！这在大街上怎么走路啊？穿这么透？
老X，天天有此餐幸矣。夫复何求？长期住宾馆，天天有此餐，实际上不健康啊！热量油脂都太高了[衰]
浪姨，你抽了。在这么关键的时刻啊。弄的我电脑好似中毒一样的重启了，现在又抽成这德行，要不是为了消息，我果断ANTI你玩腾讯WB了。
水平测期间终于有时间把紫妹整套搞好了= - =...于是又蛋疼地试装(还是手机渣像素)Q皿Q!!!!~
这是造价达50亿的中石油总部大楼，据说内部装修极尽奢华，光一个马桶就要50万，里面配套设施齐全，有空中篮球场、乒乓球馆、羽毛球场、理发室、银行、通往地铁的专属通道，不知这是不是汽油涨价的原因。。。
一河南女人给我打一小时电话,诉说其不顺婚姻,控诉万恶丈夫,多次打断她话,她像没明白似继续说,现实版祥林嫂,问既然丈夫这可恶,为何不离开他,答是为孩子。佩服这位水深火热中母亲,在世间究竟还有多少这种母亲,为孩子不顾个人婚姻安危?终于控诉到我手机自动关机,没电。明天要查谁把手机号泄露出去的。
也叫红钳蟹，五月带lp去舟山还在东港的马路上跟她介绍这片土地下抓蟹的故事。钢筋水泥啊，埋掉的是多少无法复原的生态和单纯的美好
竖中指为什么就一定要处罚呢？中国哪的风俗规定了竖中指是骂人呢？人家完全有可能是在练六脉神剑的中冲剑呢？如果按外国风俗，我还记得有一个国家竖大拇指也是骂人呢！如此说来，那谁谁谁总爱竖这个，得停赛多少回啊？？？？
前天大概在校门口拿校卡刷的时候掉了一百、昨天大概在的士上拿钱时候又掉了一百。好吧、你就掉吧掉吧。好了、我没钱了。我不吃饭总可以吧。一早上就那么惊讶地发现掉钱了。我真是个幸运的孩子。什么事情都要和我过不去。[哼]
刚在60minutes 的预告里面看到一个FBI偷拍到的在美国的一辆汽车里交易的中国间谍的片段。不过待会儿肯定要被屏蔽了。当间谍真是很危险啊！
一般县领导遇到来县衙或市府门口的上访群众，都不会去亲切迎接了，一是躲，二是叫他们候在那里，三就是找相关责任人训斥；完全没了为人民服务的心态，也没有工作方法；积怨在那里，像一颗颗炸弹
整理照片，不由自主地一张张看过去。最早的凯泽药厂，错过的大耳朵杯；横滨之夜，你在板凳上的身影；第一次披上红白双色的梦想，第一次为你整理袖标的老糖；流着眼泪还不忘记向球迷致谢的你让我心碎了多少次啊，还有受伤的眉骨和眼角。足总杯的噩梦，伤腿上的签名…然后，这就是所谓的追忆似水流年吧。
是真心想学油漆工?还是让社会逼的？还是大学教育的跟社会需求脱节造成的？这算不算一种教育资源社会资源的浪费？
我很少请博友们转发，但这个请你转发：我们的家园在告急！还有比这个更大的事吗？今天报纸的头版就应该有这个！
我周二又走不了了……为什么别人一天就能通过审核为什么我就要审核这么多天？？？上次也是这样？？？？大使馆你是anti我吗？？？不仅法国大使馆anti我，韩国大使馆也他妈的anti我！！！！卧槽……
有个朋友在起点中文网的帐号里的钱被盗了，客服人员也确认了，建议修改密码，但是钱不能追回。朋友不敢再充值进去了，为了安全，决定支持盗版。支付安全不能保证，付费业务前景黯淡！
◎明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了……
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。但即使这样，还是会侧漏……
也许有一天，你突然醒来，发现自己还在十几岁的年纪，年少时喜欢的男生就在你面前，看着你温暖地笑，说你是个傻瓜，告诉你你从没有失恋过，告诉你是他的唯一，告诉你后来的一切都没发生过，告诉你他其实一直爱你。你狠狠摇头，说自己是在做梦。他紧紧抱住你，告诉你一切都是真的。可你却回不到从前了。
HTC Thunderbolt 专用的无线充电背盖座充组，提供一个 USB 线以外的选择，对于追求无线生活的人而言应该是个好消息，不过接着看到价格就有些消火，背盖加上座充总共 100 美金，光座充就要美金 69 元[围观]
在诸多可供选择的厕所文学中，人民日报首选，政府公报次之，只有上述脱销的情形下，读者等才是末选。如果不嫌弃人民日报纸张的硬度和政府公报的薄度，可以一次使用时根据所需撕而使之。[奥特曼]
◎不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。每一天，都会发生很多的事情，都会去想很多很多。每一天，我都在渐渐的习惯着一些东西，虽然我抗拒过。生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避，怎么面对。最终留给我的还是疲惫与乏味。
综艺节目《香港赤裸女厨神》2月27日探班。主持人港姐张净思真空上阵，为节目《冰火厨房》到餐厅拍摄外景，全身赤裸只穿透视围裙下厨。——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
shit。哥的驾照要被扣六个月了，还要重新什么理论考试。吹出来20.1的人伤不起阿。有和Jc叔叔关系好的人有没有阿。。。
一女同事，平时感觉彼此都很好。某个周五，约好一起吃寿司，完了之后送她回家。她说上去坐坐，喝点她找了很久的荔枝红茶。灯光柔和，音乐摇曳，我们席地而坐， 她不动声色地拿出棋子给我摆了个图。我不解，被赶了出去。我是后来很长一段时间才想通的，捶胸啊！！！！
在这个周六的清晨，即将奔赴一个采访。还是不成稿的采访。悲催吧！下午还要写一个方案。明天将准备周一的直播。我这个周末算是毁了。愿你们周末愉快！努力工作的我与你们同在！
那个sb老板娘,你jb人家上来不拿你传单关我吊事!!!你jb也就是个sb,那jb啰嗦劳资就不干了还,受你的气我吃饱没事干阿
前几天拆了，来REPO一下：卧槽！太难吃了！我以为最多就是像压缩饼干一样难吃，结果这货比压缩饼干难吃多了！还敢再难吃点么！好像在咬砖头的感觉，还没什么味道= =地震的时候吃这个真的不会导致丧失求生欲么……
我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
尼玛 跑跑卡丁车玩到一半自己卡住然后退出软件是闹哪样啊我艹...尼玛今天开了四次...四次都这样.....尼玛
Aaron=阿荣；Echo=二狗；Gordon=狗蛋；Ada=阿大；Kenny=坑泥；Dainel=大牛；Daisy=大翠；Steve=屎娣；Simon=栓门；Nicole=牛坑；Amanda=阿毛大； Peter=皮蛋；Orson=狗剩；Sunny=傻泥；David=大肥；Sandra=栓猪儿；Candy=坑娣；Johnson=长剩；Candy=坑娣。你有木有同事用这些土掉渣的英文名？
怎么回事……私信竟然也被刷了，而且看头像不像机器人啊，除了NONO竟然还有带V的…………什么肉蒲团的链接我才没点啦…………
天语雅阁，遭大量疯狂地抄袭，最可气的是一些合作商在金钱面前选择出卖我！我怎么再约这样的合作商言欢呢？
今天出门前，发现手机快没电了，特意叮嘱自己记得带充电器，结果到了公司发现，我带了充电器，落下了手机[失望]
各位良师益友：2011.5.30上午因为微博言论疑似有问题，宜兴公安局派员找我谈话。另外我的微博账号正遭新浪审核。本人在此郑重声明：今后我希望自己和诸位一道，少谈国事少说政治。政治好像轮不到我们说。至于是否参选人大代表，对我们这样身份低微者而言，就是一个梦想。...
又食……行了。我没得救了。有无一个不嫌弃肥的男人噶？？？？！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我们并非痛恨不公，而是痛恨未能从不公中获益。我们阿森纳球迷，有多少人敢于指出首回合裁判对巴萨的不公呢？——围观阿森纳球迷群骂裁判有感。
理解阿森纳球迷的心情，输了球都不开心，我也一样。但一场零射门的比赛，完败难道不正常吗？完全没有展现出自己的东西。裁判确实有漏判，但红牌和点球没有问题。我赛前唯一的希望其实是别再添伤员了，可惜了小波，但阿穆尼亚的状态似乎也让人放心。足总杯和英超都还有戏，没了欧冠可以多休息一下了。
你们看看才知道什么叫经商头脑：多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿，你知道吗
病家憎恶那些在医院倒卖专家挂号的黄牛。今，长海医院和警方联合打击倒卖专家挂号的黄牛。他们5点多排队，用塑料袋、水瓶和折叠椅在挂号处排成一溜。病家不得不付50至2百不等的费用才能得到一个挂号。说到底，还是医疗资源有限所致。罔顾病人利益牟取私利，实与谋财害命无异。
枪手，零射门，唯一的得分就小布不小心的乌龙，你们还有什么话好说的。温格带不出最出色的球队那是因为他在这种时候还要死鸭子嘴硬，不承认自己的战略错误。打的这么难看第一个出来承担责任的应该是教练而不是裁判。
突然有点饿了，是用瘦肉精炒农药菜好呢？还是用地沟油烹毒火腿好呢？是用石蜡锅煮胶面条好呢？还是喝皮革奶吃人造蛋好呢？是吃苏丹红做的双氧翅好呢？还是吃硫磺椒干炒避孕鳝好呢？是吃个铝馒头好呢？还是吃碗毒米线好呢？是喝杯甲醇酒好呢？还是来杯氟化茶好呢……哇，幸福的好纠结啊。。。
好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦
看了周晓光微博一些评论，内心很是感慨，做企业难，做知名企业难，做有社会职务的知名女企业家就更难，动则为富不仁，动则鉴取国财，诸不知其过程艰辛，更不知其付出代价，吃不到葡萄就说葡萄酸，自己不作为还限制别人作为，我知道微博上大家更喜欢草根，但草根的背后还是不能忘记自己是：有社会责任。
悲剧了…………整卷厕纸放进桶里跟衣服一起洗了………………然后晾着的白衣服落在水滩里……………………………………
停电了各种黑漆很苦逼有木有有木有！！！爪机也快停电了更苦逼有木有有木有！！！快来电啊！各种没电的人你们伤不起啊伤不起！！！
[抓狂] 票!票!票!我在说一遍！！明天开票！抢得到票就去！抢不到我两年后买1680的票看！！！！哼哼哼哼！！！！！
由于商法备考看了太多遍书，现在脑子里面装的这学期学的刑事诉讼法已经被洗劫一空了。缓了两天还没缓过来，早知道就学他们拿几张纸背就好了。明天要去青口，星期一就要考刑诉，纳闷了，都大学了考毛的期末考。
郁闷呀 。这天气，公司真的热得不行了 。昨天就热感了 ，呕吐了一下午，希望一会回家能不要再头痛了。还不敢告诉老妈 ，哭55555555555555555[泪]
近视太难受了！！！眼镜被打坏了！！！跟同学打球时在篮下说话，被球砸了，说的太深入了。唉唉唉唉！！！！！！！！
昨天三八妇女节，我再次创造工作纪录：一天之内到访三个省，五个城市，五场演讲；一趟飞机，四趟汽车，睡着了五次。收获：迟到三分钟仍破例登上了飞机，享受了免费头等舱。真是太疯狂了，我的团队太牛了，能把我利用到这个地步！
同样是香港女歌手的国语碟，连播《ready or not》之后再播一张《无名诗》，顿时觉得耳朵被净化了！杨小姐，你还是赶紧回家生孩子去吧。
老师你是肿摸把转存念成转cheng 的啊！！！还有是供给啊不是供给啊！！！这个教室可以听见铃声啊！！！！！你教授就可以听不见铃声啊！？…？…？的很坑爹啊有木有！！！！！
「两会」能否安静一点，每年此时开动庞大宣传机器，天上地下立体报道，喧嚣的吓人，又没有几两干货，有啥子好处，可能适得其反。其实，你们开你们的大会，我们过我们的日子，大家都实惠，最好。
敬告所有烧面条的同志们，别显着没文化，中学怎么毕业的？面是什么？是碳水化合物的产物，那要是烧不着，你才应该着急呢！这宣传也该有点常识吧！
扬州创建文明城市 疯的了哦 出租停了一半 公交也少了 人出行很不方便 这要成功 太阳从西出 东落 悲剧啊 为什么每年都这样 有人说苏南搞经济 扬州搞口号 连泰州的经济快要超我们了哦 喊了这么多年 还没上 不是没原因的 这种虚假的东西我们宁愿不要教师不在课堂 政府人员不在办公 警察不在公安局 乱了
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。可为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色灯火就忘记了原来的方向。。。
梁小怡减肥日记：翌日，一客户对我上下端量后说道：你说你在减肥，光看脸不觉得你瘦了，看你身体发现你还真的瘦了不少。。。。。。。言毕，我立马泪奔去了~脸大真吃亏亏亏亏亏亏亏亏~~~~~~~~[熊猫]
傍晚，钱顺南老爷子又打电话来。告诉他，已经给蒲岐镇政府，费良玉、乐清电力局，乐清保安服务公司都发了律师函。向国家发改委申请了信息公开。他儿子钱云会不会白死，这事，没完。
[抓狂] 才去了几天丽江，一回长沙怎么就感觉不自在。想念那种悠闲的感觉。到底回不回丽江！回不回啊！
日本开放自由行，没有武汉；台湾开放自由行，没有武汉；想去那些需要办签证的国家，我们还得千辛万苦跑到北京上海广州去面签！很多特价出境游，都得去别的城市出发！本来，我都习惯了这种二三线城市的种种不公平待遇，可是今天看到携程上的日本特价酒店，竟然都是三四百元，我又气愤了。[怒]
昨天问宁宁，熊猫2有高清版下载了没，答曰：无！不禁悲愤万分！你说任丘市这么牛逼个城市，洗浴、歌厅、洗头房满地都是，为啥就没有一家电影院呢！！！[怒]我等市民想看个电影，还得开车去北京或者保定，你妹的精神文化建设！
四天没正常吃饭，今天下午三点半，好不容易奢侈一把点了一盘西兰花，结果全吐了！28块钱啊！拿来买樱桃至少可以买100个！买山竹至少买15个！！
你对了，我现在知道下雨有多讨厌了，郁闷，因为下雨现在都还没飞啊！！发的餐补也好＂可爱＂[眼泪]
越想越不舒服，这事不像删个贴封个号什么的，当你跟你朋友的网上对话引来人搜查电脑审查家庭成员的时候，你无法不把它体会为一种对肉体的侵犯。这事没发生在我身上，但我深深觉得我被侵犯了。窃听风暴
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……是啊，好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗？还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？你说呢？
和狒狒在甜品店，周围都是一堆一堆的女人在八卦，声音很响。我看到狒狒一脸无聊的看着窗外默默不语就对他说："很无聊吧，女人撞一起会八得很海皮，男女在一起只能默默吃甜品。只见狒狒幽幽的转过来对我说："小声点，听不清她们在八什么了。
小抱怨下...为什么每次都是我刚洗完澡就叫我出去...今天刚敷上面膜就被叫走...浪费了一张面膜...还有我泡着的衣服...呀西...大夜里洗衣服神马的最有感觉了...
为什么我总是被伤害？租住大楼裙楼新开一家奢侈品大市场。我预感又有灾难降临！果然房东要我搬家！好容易找到一个20多平方黑房！月租900元，等我第二天交钱时，中介通知我：为什么你要说77岁？房东怕你死在房内拒绝了！最后终于找到一千一的房子！开始电信迟迟没有转移宽带，今天只好到另外地方上网！
新浪微博的域名是weibo.com，腾讯就搞了个weib0.com。其实腾讯搞个qqweibo.com不就好了？好记又有品牌特色。搞了现在的域名，难免让人贻笑大方
以为：只要每天微笑，就可以看不见烦恼。以为：只要我闭上眼睛了，就可以看不见整个世界。以为：只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。只不过，我忘记了。那些，终究只是以为。
回到公司，完全没有状态工作，会议室被占，聊些什么东西还不让我听。哪有这样对员工的，怎么说我也是个高级经理！今天六一，带女儿游泳吃饭！陪陪她吧，我可爱的NERISSA
台中夜店大火的9死12傷風波越燒越烈，許多腦殘的政客趁機作秀，台中市民進黨議員已連署要逼胡志強下台，而新北市民進黨議員更荒唐，竟公然帶著火把進議場，這是明顯違反「公共危險罪」的行為，我今天已在立法院正式向法務部長告發他們。
我发微博对武汉~考爹=进行抨击。此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒@遗憾的是出在我心爱的武汉~建议立即查办。并尽快告慰大家。当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。这是社会主义国家不应当发生的。
又一次哥俩离我如此之近被我错过，我总是错过，活动从大庆改到了安达，从没去过得地方，妈妈估计不能让我去，因为没熟人，而且公司的假也请不下来，很是讨厌呢！5555555
面对车上站着的老人他安坐如山，对让坐的人却暗骂装B ；对行凶的歹徒噤若寒蝉，却对挺身而出的英雄冷嘲热讽；对所有的建议吹毛求疵，自己却一条也提不出；对所有的好人都怀疑，对所有的坏事都认为是常理.....总之，在灰暗的心态里，谁发光，他就去掐灭谁。这样的愤青哪里配当愤青？把青字去掉吧！
在这店里借了个深秋的厚外套穿上了，但是还是觉得好冷好冷，南方一阴天下雨真是太痛苦！冻得我想上厕所！……≥﹏≤雨婆婆快停雨吧！别在下啦！
= = 面试实在太纠结了(过程超越140字了） .....这几年后 还是要干回开发啊！！！唯一的亮点。。。。面试的是学长。。。还跟刘导同级的。。。[嘻嘻]
范佩西谈及被罚下：这对结果产生了巨大影响。1-1的时候还有得打呢！这就是个大笑话，我怎么可能听见哨响？哨响和我射门之间只有1秒之差，这这是个大笑话！我试图向裁判解释 ，但他整晚上都对我们不利。
满篇都是国如何，间杂扯些民生，但这些民生问题背后是民权，不伸张民权，其他都是空的。一定要这个，一定要那个，推行这个，落实那个，这些话的逻辑主语是谁？谁去干？不干咋办？不谈民权而谈民生，是最没有技术含量的扯淡。
锦州李阿姨打来电话，焦急的问了我一些情况。其实我和他们一样焦躁不安，或许我在北京比他们办事有时候更方便，那又怎么样呢？只能这样了。
为什么雷雨天气时飞机不能起飞落地？飞机结构是由导电材料制成，当被雷击时，飞机会成为闪电路径的一部分。因无法接地，飞机的设计是基于防雷，而不是避雷。雷击虽不会直接伤害机内人员，但会损坏飞机的电子设备以及结构，对安全造成影响。[衰]所以因雷雨天气导致航班延误，请不要乱嚷嚷！[闭嘴]
介个昼夜温差也太大了吧。。着春装的小麻豆现在在露天。。好冷。。5555。。昨天不知道吃了什么。还有点上吐下泄。。走远了。。。5555。。。。
最讨厌在公共场合的WC里度过了。总是有人敲门，总觉得他会破门而入，然后…（此处省略一万字）我在麦，然后就上车躺着去！[哈哈]
总有些人在分开的时候决然的大步离开你的身边，头也不回的走出你的心；殊不知凡走过必留下足迹，凡来过必留下痕迹，被留下来的人需要多长时间去填平心中那坑坑洼洼的洞呢？即便偶然出现在梦里，依旧是那张不再熟悉且陌生的面孔。这就是人生！[可怜]
干部就要像这样有科学发展观，否则一干部在会上问少女节是哪天，居然下面鸦雀无语，最后这名干部说是3.7日时，下面还是不解，于是解释乎：就是一日之差。。。！下面一片哗然。。。！
其实，从知道你要走了，我就舍不得，但是我又没愿和你讲。你要走了，我也没敢去送。我想做点事情，和你做点能让你高兴的事情，我却没时间和你旅游，甚至没有合照。我讨厌这感觉，讨厌在想碎念你的时候你没在的感觉。这城市，没有你也照样美丽，我的世界，没有了你却缺了好大一块。
你可以沉默不语,不管我的着急,你可以不回信息,不顾我的焦虑,你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因,你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾,你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,你可以对全世界好, 却忘了我一直的伤心…你做什么都可以,不过是因为仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
今天的微博抽了，真受不了，去年的巡演就这么莫名的火大了～～～～～清清脑子看看自己是不是真的穿越了[晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕]
俄罗斯插手南海，向越南交付苏30。点评:西方国家若遇到类似的情况，会向俄罗斯提出抗议，而我们没吭声。
你可以放弃，可以发脾气，可是如果你自己不努力，没有人可以帮你！！！！你也别穿着米洛的队服出去给他丢人！！！！
袁隆平说，我梦见我种的水稻长得像高梁那么高，穗子像扫把那么长，颗粒像花生米那么大，我和我的朋友，就坐在稻穗下乘凉。呵呵，正是袁大伯的梦想解决了十三亿中国人的吃饭问题。但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。呵呵
BC缺爷被好莱坞五大经济公司之一的联合精英(UTA)签下了！该公司旗下有好多牛逼艺人如 Johnny Depp, Harrison Ford, Gwyneth Paltrow, Jennifer Lopez, Paul Giamatti, AnthonyHopkins, Ewan McGregor。QAQ缺爷，你是德普叔的小师弟了，你是安吉丽娜朱莉的小师弟了~缺爷你的Ri起来的日子真的不远了！
你们要我买的，我买了。你们不要我买的也买了，等着累死我回来。如果我的航班推迟了，太晚的话，你们两个妖精斗不来接我嘛。
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有.....
有些人为着爱情,金钱,名利而痛苦,但有些人想珍惜那弱小的生命而绝望,人要经历七情六欲的煎熬最后就得到生命的结束,突然想到我还活着,上天真的给予我很大的眷顾!看化点做人吧!
常看到对领导拍马屁的人，被拍的领导大多数是很难受，如坐针毡。拍马屁的人仍没有反应继续肉麻的拍。一旦被拍的领导陶醉在这种气氛中，一定完了，比中上了毒瘾还可怕。
好郁闷啊！！！[抓狂] 想打人。。。辛辛苦苦下载既高清格莱美。。。系统竟然一次又一次甘删除区。。。[哼]
说要求男人节的，实在是神经了。女人一年只有一天节日，男人天天都是节日，只要愿意。没有男人是真的怕老婆，只不过是有力而不为。
刚用手机看了《建国伟业》的一个宣传片：《众女星丰腴逼人》。这角度好。建党不仅没风险，反而可以饱餐秀色，那多欢乐，对人民群众尤其对青年朋友该是多么大的鼓舞啊。
李书福,也就一个王八蛋生意人,这样的价值观,他不可能走上国际经济舞台,最多也就一个投机分子,令人极其恶心的一个小商人而已!!!
薄熙来说，重庆虽地处西部，山高沟深，但只要把年轻人培养好，像白求恩和雷锋那样，善于学习，精益求精，对人民充满热情，对工作敢于负责，就大有希望。有俩盲人兄弟，自己生活都很艰难，却靠割猪草喂猪赚钱，硬是把一个不满一月的弃婴抚养成人，家里有点细粮、瘦肉都留给这个女孩。(政府为何不救济？)
你又硬要兹华仕。喝到我嘿那么醉。自己又不怎么喝。又死不喜欢宝马。开bmw送你都嫌哎呀。真不知道怎么说你好。[晕]
尼玛这明天让我怎么飞呀 上海你给点力吧 天灵灵地灵灵[飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][爱心传递]
今天遇到一个北漂，伤心地说：限购限贷说明北京绝对不是我们外地人的北京，即使我有纳税证明，可以买房留下来，但作为计划生育的产物——独生子女，我们夫妻要不要把双方父母接来养老？有钱也买不成，想想都泪流满面啊！
怎么会辣么烦照！！！去不鸟杭州也就算鸟！！！还要考试！！考试就算鸟！！还要上课！！上课就算鸟！！还要穿衣服！！！穿衣服就算你鸟！！还要穿袜子！！穿袜子就算鸟！！！袜子掉进垃圾桶了！！！掉进垃圾桶就算鸟！！我的袜子都被我放到哪里了！！！装袜子的盒子哪去了！！！[抓狂]
手机微博哪能噶十三了，十来分钟而已就提示要重新登陆，每次写了好长的一条结果一发送就失败然后就肥不去了啊！登你妹啊！
一年一度的发片呦…今年更巧鲜花和牛粪正好落一堆…侮辱公众智商的捆绑销售…二到爆的一根筋公司连招儿都不换一个…情侣约会花样儿很多…何必年年看电影…莫非掉钱眼里的头儿收了人家提成…有本事明年把他俩弄进宾馆…惹大点敢不敢…好歹咱也地下这么多年了…别潜伏了…给国家省点水吧…都让他喝了…
    <sentence id="1" emotion_tag="N">东西买好了，今天买的吃的我也没吃过，所以如果不好吃的话，不能嫌弃我！！！</sentence>
ps,姐，那个色号的腮红我还是没找到π_π，饭饭阿姨，那个糖我也没找到π_π…对不起你们π_π其他的都买好了，再ps，这里面没一样东西是我的→_→我有种小箱子根本放不下要换大箱子的感脚T^T
我觉得我会熬夜致死[月亮] 。。明明很累，就是不想睡觉= = 啊啊啊，今天还要去游泳呢。[汗] 完全觉得没力气 氮素为了身体好，还是得。动下亚健康的身体= =
头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？好怕啊!!!不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂] [生病] [药]
TMD中国联通，我装个宽带两台电脑用怎么了，泥马的还限制我上网，既然你开这上网服务，我交了钱就应该享受到我应该有的服务，哪家不大部分都有一两台电脑的，要我开通多终端服务，泥马的还要另外收我费用，那反过来说，我一台电脑一个礼拜不用，那你联通是不是要返还我没有利用完的带宽费用？
中国健康教育中心/卫生部新闻宣传中心毛群安主任：为了打击或者遏制一些极个别媒体有意误导人民，传播一些错误的信息，对极个别的媒体记者，将建立黑名单。极个别是何概念？如何区分误导是主观恶意还是无心之失？谁来评估哪个记者该进入黑名单？建立黑名单意欲何为？是想剥夺记者新闻采访权？
他母亲的，武汉顺丰，把老子爱疯4走了陆运，MLGB的，走路运，我找你，傻叉，走路运，我找你，找你不就图个快吗，你TMD的陆运还不如我自己回趟武汉呢，MD。。。。。。。。
喜欢吃臭豆腐的关注了椒江马路桥残联门口摆摊的（夜），白天摆摊好像摆小学边上！（中山路和江城路口）唯一不满意的是价格越卖越贵
還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。還有身在香港的客戶都太難退貨了。淘寶都能ems送到香港,為甚麼凡客還沒有送貨至香港的服務?
帮朋友发个博，跪求转发。[握手]周小妹，14岁，患白血病，在广西中医学院瑞康医院治疗。为求治病，家中值钱的物品全部变卖，但仍需十万元！求大家帮帮这个可怜的小姑娘。她父亲的电话：13557942284 农行账号6228480831220128910周亚迁
谢旭人：2011年中央财政支出三分之二用于民生 新华网北京3月7日电中国财政部部长谢旭人7日在北京表示，中央财政用于民生的开支，今年将会占到中央财政支出的三分之二左右。从全国来说，特别是基层财政，一般用于民生的开支要达到70％—75％。
准备开始打包了，突然发现要带回去的护肤品好多。看到那瓶水宝宝，突然想到敏敏在食堂里说的那句话，今天是我们大三最后一顿晚饭，要好好吃。我天啊，时间转瞬即逝。回去的心情，紧张，坦然。[酷]
执政能力地方太差了。看来房地产不是要保证什么了，而是要进入暴政时期了！所以我说政策越来越不讲究了，当然也越来越没有效果。
110到130，仅仅只差20斤，可我已经努力了起码10年，无数汗水蒸发，无数鸡蛋陨落，无数淀粉和矿物质香消玉殒，可有些状态依然墨守成规，何时改变？难道非要等我彻底绽放？？人生不如意十之八九，可坚持的力量不能停歇。好吧，我要继续吃回来！！！！！！！[威武]
尼玛一个个是没上过学没受过教育怎么地？最起码的课堂秩序和尊重都木有啊，有木有？！面对这样的学僧，劳斯同志您伤不起啊~伤不起！
好眼困啊。但是又不想睡觉。还是要习惯一个人在宿舍睡觉。昨晚又看了恐怖片[泪] 还是开灯滚床看电影把。看完就差不多天亮了。
2008 10 31感受- 踮起脚尖 离阳光更近些- 當年稚嫩的話語- 你留下的小說我還在翻 你留下的拖鞋我還在穿- 還有人記得嗎。
每天上班的时候，最想做的事就是晚上下班能躺在床上睡觉……可是等躺在床上了，就不想睡啦，旁边还有同事大姐的呼噜声[怒]
作为一个生活居住在北京的普通市民，我想向国家提一个申请，请发给我两会期间交通管制补贴费用。至于耽误了我的时间造成了我的损失，我打算暂时就不要了。我这个要求合理不合理，大家给评评。
湖北省利川市反贪局前局长冉建新疑得罪领导，以渎职名义受扣查，其间离奇死亡，本月初引发骚乱。在舆论压力下当局重审案件，日前又为冉举行追悼会，有 50,000民众参加。官方悼词不提对冉的指控，反讚他是「好同志」。有律师指， 50,000人捧场未必是给当局面子，而是借撑好官对贪官盛行的时代表达不满。
男人是世界上最善于撒谎的动物，每天撒谎的次数几乎与眨眼睛的次数相等。难道女人就不撒谎吗?其实，在床上，只要男女双方的话题一旦涉及到两性情爱，女人几乎说出的每一句话都是谎言。
[懒得理你]配这么恶心的图 实在是不想回应你，又怕伤着狮子座的心。算了，不跟你计较的，勉强说可以吧。[太开心]
没有独立的组织，缺乏解决问题的习惯，这一切都是缺乏思想训练的原因及结果，因中国的帝王术，从来就暴力技术，中国的儒术，离开暴力就是一堆费话，它根本没有可行的方法去组织社会向前走，只是巧言。中国的帝王术干脆用限制别人发言来改变人人眼中的现实，再也没有比这种解决问题的方式更简单粗暴的了
孙自从演了石光荣，就老把自个当五道杠。吕自从离开了张丰毅，更不脱恶趣味。这两口子戏越演越烂，肿么发言却日益出位，越来越意识形态化？不说要户口迁到钓鱼岛么？干嘛还不去办手续？
有一個活動, 我只能出席一半, 原因是下半場, 場地比較偏僻還要到很晚。結果有一個男同學,用了最難聽的說話罵了我半天, 到最後我樂了...我想, 一個男生需要這樣去臭罵一個女的嗎?只為了那麼一點小原因, 我受了一天的脏話, 那麼...我該向誰說?
二师兄很本事的，我每次在球包里放两筒球，我一周打两次，他打三次，但是我每次清理球的时候，都发现不是我买的球，多能耐啊，还能顺球回来。他说不知道，打球，就捡两个没人捡的，这是关键啊，全捡的烂球回来啊，尼玛要收破烂吗？
刘锡荣：这是腐败原因造成的。现在分配不公，让一部分人先富起来，绝对不是靠权钱交易。现在权钱交易，有个关系搞到一块土地，或拿到一个项目，转手一个工程，就成了百万富翁千万富翁，这样老百姓会服啊？不服啊。社会主义国家要效益，要公平。讲效益是社会主义法治下的效益，而不是权钱交易下的效益。
近览新闻，某报说唱红唱好了癌症，又有某报说，唱红治好了不育症，还有某报说，捡了块石头，上有七一，真天降祥瑞，晚上乐得睡不着觉。一家更比一家强。靠，我不得不想，这些报纸的总编编辑记者们，发这种稿子，要么是潜伏者；要么脑子全是屎。还有第三种么？我实在看不出！
郭美美的事还没弄清，没心思上班；个税定了3000起征点，没心思上班；重庆彩民中了1.77亿巨奖，没心思上班；北京武汉雨后看海，没心思上班..
电视上演的好大一机房，又是牵扯全国铁路系统的大项目好买卖啊！铁路老大哥穷人乍富，有了这点权力不折腾出花来不算完
今天我真的是疯老，把玻尿酸买老准备打瘦脸针~~~效果好还准备丰下巴，下盘你们看到我可能豆不是我老！！[晕]
我有个学生是个十岁的小女孩，每周都一早从我们的漳州校区（石码），自己一个人坐车—转船到厦门，再从码头搭公交车来找我上课！女孩的父母都是老师，我发现我比她父母担心，开始几周我都去码头接她，后来我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过每次我都是揪心地等着她到了才放心！
本本上使用了三年的XP系统今天宣告正式走到尽头。速度慢，我忍了；word不能正常使用，我忍了；QQ不能装，我也忍了；现在网上银行也不能正常使用，我只能选择格掉C盘重装了。习惯和凑和的力量何其强大，革命总是被逼到无法接受的程度以后才会发生，这时仍要忍受数小时的漫长装机，才能重新开始。
个人的捐献是值得赞一下的！但是弱弱的问一下，媒体铺天盖地的宣传是否背离了个人的良好愿望？等待板砖。。。
我这次的伴娘礼服是抹胸超短白色珠片各种的。。。MD 原来我穿4号 我一定要减到0号身材- -明天穿什么鞋子内衣呢。。。话说我找到我有深厚背景的证据了- -为毛原来木有人告诉过姐呢= =MD赶紧睡觉。。。另：今天我妈想起某些人。。。
。瞎想有神马用！答案自己会揭晓。像我这种牵线木偶，只能等着或喜或悲的命运降临。又或许，上个礼拜以为的幸福，其实已经是个不幸。
140个字 两个字就可以表达我活了这一天到此时此刻的心情：好困!大家早点休息吧GoodNight!
还以为裙子这几天就到了，结果一开淘宝被通知没货了[泪]要SHI啊，挑了好几次了才挑上一件喜欢的又合适的！好抑郁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
据说台湾的官员，再鸡动也不敢跟选民说这话；偶们介里的官员，再鸡动也不敢跟领导说这话山东的官员各个都跟黑帮土匪一样！
中国的政策能给你气吐了血，逼着买车摇号是为了啥？不就是为了控制车辆增加的速度吗？TMD摇到号不买车的人还要惩罚？考，不买那不是更好吗？本来出台摇号就是个SB政策，现在准备惩罚摇到号不买车的人，这更TMD傻boyi
为啥我招实习生这么难呢？招3个来1个，我们还有报酬，不免费骗劳力，加班有餐补50元，客户素质又高人品又好，请速速转发，有亲朋好友的速速报名。要求：大学以上学历聪明，机灵，英文好。可私信。
十一月就离开学校了,是什麽概念阿?现在学校逼我们考证,要疯了!!现在一周8门课的!这不是要人累死吗?!
全国人大代表方明建议，央视一套和各地方电视台首套节目全部禁播广告，以公平的姿态投入到新闻报道工作中，实现做纯新闻的目的————那个。。。。。。老婆，出来看猪在爬树。。。。。
今天在会议上，深切的感觉到产品的同质化、营销的同质化，其真正的根源是思维的同质化。所有的人都在同一个盒子里思考，连表达的语言都是同样的。如果连跳出盒子的勇气和能力都没有，何谈创新？
BECKY太重口了……一上来就让末子两个人check内裤啥颜色ORZ 小润是蓝色的，四郎是黄色的……小润还指着四郎说这家伙的内裤可派手了……=V=
我: 无良开发商中海地产！金沙洲中海金沙馨园一直以来漠视车位禁止只售不租的规定，地下停车一直不办月保，几百户业主无奈之下只能停放在售楼处的空地。车位在本周五正式发售，结果大家的车昨天夜里就被砸了！请大家帮我们转出去
这位奶奶已经在浦东昌里路浦东商场买了十几年的红绳了，听奶奶说他儿子没有工作。她要出来给儿子赚钱，听到这个我很心痛，奶奶说有时在这里一天都卖不出去一根红绳。我希望通过万能的微博能帮助到这位奶奶。上海的童鞋请帮忙转发，并能伸出援助之手帮助她，一根红绳不会影响你的生活品质吧！
偶尔看到赵忠祥在主持天津卫视的王者归来，穿着类似马戏团。我~~~~真的很震惊也很伤心~~~~~你，还是我们认识喜爱的赵老师吗?[泪]
答应自己~今天要快乐！！所有不开心的都忘掉~！！！过个没心没肺的日子~说的永远比做的容易的多。。。。。心里空空的是件幸福的事。。永远回不去了。。
怎么会有小演员大头症现场凶导演不说，自己的戏一般还爱教别人演戏的？二B。越是小演员越会有这个请况。我真搞不懂。[怒]
老子！我日！够了嘛姓于的！老子不想在微博上骂怪话的，但你妈勒太贱咯嘛！你拍个舛舛啊！你拍个求啊！你毁了这么多人你还要抓子嘛！你咋不个人切演喃？人家的书关你鸡儿事啊！
昨天在浙江省高院查询一起安徽当事人已经申诉了七年的案件，到立案庭发现居然电脑里没有记录，于是立即填写一个表补录进电脑。但是接待法官很清楚这个案子，具体案情都知道，但是他们有一个重要的观点就是要当事人证明自己没有杀人。公安机关都证明不了当事人杀人，却要当事人证明自己没有杀人。
今天听到的之前朋友近况：一个二奶放弃大款挖闺蜜谈了四年的男友墙角做了人人喊打的小三，一个穷gay为了给自己男朋友买限量版的lv贪污公款被公司开除，一个小演员卖身给同性做了整容手术，结果被他深爱的异性卖到泰国后染上毒瘾死了。你们都开始玩真爱了是不是，孽畜！！！
救救孩子！王佳凤，16岁，北京东坝育英学校班级成绩第一；三年前随父母来京，现读到初三，因户籍限制没法在京参加中考，若回老家无人照应，面临辍学打工。不甘，强忍泪。
一位美国教授考察中国后的感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。普通中国百姓，的确没幸福也少性福。小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…如此活着而已~
不好意思= =。激动了。我只是觉得没到社会这么黑暗的地步而已。虽然我经常看到很JP的人。但是我也经常看到善良的人，不认识的人也帮助过我，也帮助过我家里人，他们也不都是上海人。哎。
北京为毛要早上结婚！！！每次伴娘我其实都是男方亲友！这次新娘上海人，整个房间上海话！不过五洲皇冠的草坪很美！
有人说，世上有一种没有脚的鸟，不停地飞。我想，其实鸟是有脚的，只是不想停罢。我也很想你，但不想停下，怕停下再也不想飞。亲爱的，我看到你思念中的笑，因为你明白：一旦停下，我再也就不会飞，永远停留在你身边 ……当我们不约而同地抬起一片天空，凝望寂寞中明白：爱，总是在甜蜜与煎熬中飞过！
没见过比夏家三千金更傻逼的电视剧了。。。。。。。。。。。。。。。。。。貌似里面每一个人脑子都不太正常，两个男主角都是摇摆不定优柔寡断没用的懦夫，女主角做小三还做得理直气壮，被欺负的那个还要忍气吞声屁都不放一个。真是集合了所有讨厌的人的类型的电视剧啊。。。。。。
初中的时候，所有的表不论闹表还是挂钟还是手表，到我家不出两天就停，咋修都修不好。后来有一个挂钟总是阶段性的快5分钟，一直到快25分钟的时候就没电了。那时候，我永远不知道具体是几点，从来凭感觉到学校，居然没迟到过。终于，我全家做了一个艰难的决定，那就是养一只公鸡。要知道我家是二楼啊
报应来得不要太快 一切都还没做好准备但是我的防弹衣裹了好多年 还是有一定的抵御能力被子弹震一下子比穿过去的感觉其实更痛 谁懂
看了古剑的妹纸图，突然发现妹纸们都比少恭更像继承了长琴的寡亲缘情缘的命格？！？对比一下，这货不灭，天理何存？！
胖虎吃了洁厕球！！！满舌头都是蓝！牙膏刷不掉！！不会中毒吧？？？我今儿真生气了！拖鞋一通抽！胖虎耳朵里面被我抽淤血了！！真的气坏了！！逮什么吃什么！真吃死了多冤啊！会不会中毒啊！！！紧张死了
休息一天很不容易，一大早五点多就被陌生的电话吵醒！根本不知道他表达的是什么！这觉再也睡不着了，心情有如外面的雨！
人祸大于天灾啊！渭河洪灾之后国家发改委拨款5906万搞灾后重建，过陕西省发改委后少了4718万，过华阴市财政局后少了1088万，过华阴市移民局之后又少了50万，最后送到灾民手上的只有50万。灾民为此上访，反被劳教。
小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！
昨晚，我睡的好舒服好舒服的时候，只听见自己的手机在不停的震动震动……在震动声的催眠下，我继续睡觉……等我早上醒来就成了这样……湖南人民，你们到底是有多话唠？
>毕业后，本来有进地方高检的机会。但我坚决抵制，受了那么多年强迫、毒害教育，如果继续当公务员，还像个正常人吗？
如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；不再有人炫耀自己聪明；不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有人可怜兮兮说心情不好；不再有人撒娇说你坏；不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个人，会失落吗？
细读红十字会4326字的新闻通报，先有2003字谈红十字光辉成绩、谈创建历史、谈未来困难、谈组织建设。再有1986字谈对公众质疑的解释，其中对郭美美事件的回应，与前三纸声明别无二致，老调重弹：不认识、已报案，希望社会各界以平和心态看待此类问题，不被利用。对审计署的问责只谈财务缺失，这就够了吗
据《中国动漫产业发展报告（2011）》，2010年，中国动漫年产量达22万分钟，取代日本成为世界第一动漫生产大国。听完这话，悟空笑了。
刚刚得知，一位副总肾衰竭，已经有一只眼睛看不见了，正在吸氧，最麻烦的是他是乙肝携带者，还无法做透析...真可怕，很为他担心。祈祷，祝福中，希望他能没事。
怎么快下班时候都特忙啊。。。又开会又总结的。。。整得跟周五似的~今儿真是周一啊谢谢！没事闲等下班的都跟上来冒个泡~~~
幸福不能独享。享受幸福是现代人特别是我们现在中国人一个很大的问题。过去我们社会最痛苦的是做不成蛋糕，或者蛋糕做不大，就是不会创造幸福。现在最痛苦的是蛋糕做大了没有分好，不知道怎么分享这个蛋糕。
有时候更多的是心累，越来越不懂人的心里是怎么想的，其实高中和中考只相差两个月，为什么一切事情就仿佛隔着一个大洋一样，复杂了许多…现在对人的感觉总觉得纠结，时好时坏的，让我都不知道该怎么对人了…人真的是善变的…难道真的是像他们说的，我太单纯了吗？？其实我都懂，真的都懂，但是面对着这
生活中常有这种事情：来到跟前的往往轻易放过，远在天边的却又苦苦追求；占有它时总感平淡无味；失去的时候时方觉非常可惜。-----没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫无远见的生活是浅薄的。
看着网站上那一辆辆的模型车，我又心动了······真的很痛苦的挣扎，我什么时候才会觉得有买够的一天呢》？>或许说我哪一天才能真正的看见爱的就买不用去自己和自己挣扎呢？人最可怕的就是被自己喜爱的物品拖着走····永远走不到尽头永远觉得买不够·占有欲过强其实是一件很悲哀的事
明星为什么喜欢戴墨镜？是怕被人认出来还是为了吸引别人注意？他们不戴墨镜，扔到人堆里，有几个人认识？就像图中这位，还有认识的吗？
三.八节快乐！我以为放假会很轻松，结果是很累，脚疼，旧伤未愈，导致右腿用力多，疼！又因为走了过多的路而疲惫不堪，好想好好休息一下。累！
恩，再+1，今年的这个……完全没有美感！同喜欢以前的路过固执得喜欢以前的……
今天在微博上看到一个什么反对同志的联盟什么的，我想说的是，你想反击它吗？那么，不转发不关注不理会，淡着丫的，比啥都犀利。你转一次，就败了，越尼玛想出名，越憋着它……大家，你们懂得。
周六日，南山车多人多，某黑色保时捷，一个劲的咆哮着加速，加10米，停一会，加十米，停一会，咆哮之声引来众人厌恶的眼光，这就是你追求——厌恶！！
上一次到上海，已经是七年前的事儿了，那时候咱又傻又嫩的搞电影活动，却被无情的上海斧头帮众歧视歧视再歧视。而今看来，真是烟云……
LULU眼睛好的时候，就要给它找主人了，作为一只流浪狗，它始终是要在被救助完毕之后离开我的……吧……伤感……
晚上老爸来北京，和电子工业出版社的三个人吃饭，席间开了一瓶来自世界顶级红酒产地之一南澳大利亚的Banrock红酒，确实是好酒，不过口味略甜。这三个人分别毕业于清华，中科大，北航，一致劝我考研，压力好大…
今天太阳特好，但是临近春天，我的脸也开始过敏，以前都是隐性过敏，今年比较严重，直接大小包通发，外加疙疙瘩瘩，果真是免疫力降低呢。LG在一旁嘲笑，你看，你家里上百个瓶瓶罐罐，还搞不定你脸上那点事，我说，要知道，大部分钻研美容，爱上护肤的女生，都是因为自己有问题肌肤开始的~赞同吗？
做事情没吃晚饭，吃了一块不知道在桌子放了多久的糖就去上课，突然觉得小腹一阵剧痛，估计是原来犯过的肠胃炎又来了，挣扎着去喝了碗粥，挪到二外药店买了瓶诺氟沙星吃了四片，好多了…待会接着干活去
神马逻辑！有了房地产就该房价飙到天上去？有了房地产就有中产阶级，那房奴哪来的？有了房地产就不能有保障性住房？NND，非要逼得人骂娘
一破体系结构说是20周考！我操你妈啊！！！！！！我他妈要旅游去！！！！犯傻逼啊死逼学校！！妈的！我操！！！！！！！
[鬼脸] [鬼脸] [鬼脸] 你身上的温暖蛊惑了我，让我误以为那就是爱情。我手里拿着刀，没法抱着你。我放下刀，没法保护你。
这一天是哭了多少次已经记不清了，现在已经能稍微冷静一点了，只是想把关于他的这些都记下来，抱歉，我记性不好……因为我不知道要等多久。我怕我会忘记，所以想记下这些，等他回来的时候还是那个他！下定决心只能容许自己伤心到今晚截止！明天开始要考试要生活要继续应援9人的团！带着他的那份一起…
反思我们这个民族，我认为我们中国人的心理比较阴暗，基本是阴谋论占主导，缺乏一些很复杂的情感体验，如爱仇敌，如对自我罪性的认知和对他人罪性的怜悯。我们还是一个粗糙的接近野蛮的民族。
如我所料，今年北京租金正大涨，但北京要出台政策管制私房租金了，这是一个为理论和实践反复证明的极其荒唐的做法，具体论述可见我博客中贴的一段文字（我学生写的教材中的一段）。不断扭曲的市场信号将给中国带来什么？这还叫市场经济么？他们用什么手段管制租金呢？难道要帮助承租者去签每一个合同？
[高考检讨]对我来讲，高考已过去二十年矣。然有二次梦中重回高三，那种煎熬、不安和重压，依然历历在目，喘不过气来，如在炼狱。但回想高中以前所学，死记硬背，毫无乐趣，与理想与兴趣毫无关系，政府让年轻人付出如此代价，到底是为什么？
中国谈虎色变的早已不是高房价，而是毒食品！食客们请注意了，不要醉心街头餐馆用大豆制成的素鸡素鸭素肚好吃，乱真肉类品，这些素食在生产中历经汗滴、脚踩、鼠嚼、堆放，还加入了添加剂、工业盐、滑石粉。毒食大国，与美食中国的美称极不相称！传张照片你会更震惊！意外了吗？请转发让有关部门重视！
郁闷的一个晚上啊,手机开不了机了,明天得抽空去客服修.下午给老妈买了双运动鞋...老妈还看不上眼,明天还得去退..
你看吧，取之于民，用之于民，你们缴的税，可以保障红色重庆卫视继续运转，你不看可就亏了，钱都花了。。。
店里电话又出问题。。等我回去后就把电话注销掉，让你们非让我办企业的套餐，贼贵的。。固定电话不用了！哼
拒绝他入境。有2000万美元，还要他来做慈善？一个骗子加流氓、吸毒者，球踢得再好，不会做人，有什么值得推崇的？
昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....当我马上打开灯的时候， 在往那一看，什么都没有了。最近还经常做恶魔，开什么玩笑[抓狂]
有些人真是忘恩负义!不知好歹!!我下次拿去喂狗也不给你~看到你就想吐~我上辈子遭什么孽~遇到你这样的人~呼呼。。。
我们的委员逻辑真逗，不说去解决教育和发展问题，反而叫人家呆在贫穷的地方，那你便秘是不是就靠不吃饭治好的啊？
刚出去采访一起凶杀案，摄影记者萱萱和海宁在事发现场门外，被两个便衣警察围住，一便衣自称是流氓，欲抢萱萱相机，海宁为保护萱萱被便衣按倒在地，鼻子被打出血，脖子被扭青…便衣如今都自称流氓，开始动手打人！如图带血的纸巾。
今日不再发任何微博，真心kui求，真心恳求看到此条微博的粉丝，帮忙转发，一起寻求这两个孩子的地址！我一定要找到他们刚给他们寄一大袋子糖果，每月寄送！（心酸的流泪）
今天到教育署办理小朋友的入学手续，教育署的一张中文资料上印着：美国最高法院规定，所有移民儿童都可以上学。然后是一系列对学校的禁止性规定，包括不得要求出示护照、签证等文件，不得拒绝孩子入学等。有教无类，中国人说的最早，外国人做的最多。
我的亲娘啊!!!!!!!!我大学同学都有儿纸了！！！！我连男朋友都没得！！！！我是不是太悲催了！！！！！！！！！！！！！！！
看新闻知道我们家乡的家业--黑茶 将以湖南黑美人茶业为首的公司进驻光会走芳村成立营销中心对黑美人品牌[鄙视] 中，很俗气的说。黑人 黑妹，你黑茶非得跟牙膏行业看齐？干脆叫黑妹人嘛[偷笑]
钱云会案人间百态一：悲苦。代表人物：钱云会、王立权、钱成宇。身为农民，安身立命的根本土地被强征，代价是区区的人均一万多元，甚至不够一年的花销。底层政府枉顾民生，把希望寄托在高层，无奈六年上访的结果迎来的是滚滚车轮，还是普交。可谓叫天不应，叫地不灵。呜呼，谁能听到他们心中的呐喊？
赛琳娜、阿中，对不起。中午那些话，是太那个了…除了道歉，还能说些什么？！sorry.希望你们原谅我。
有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我只是需要一个可以说话的人。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的
真有这事？我真tm纳闷了，这都什么年月了，首都北京的政府相关部门就没一个会英语，英语好点的人吗？即使没有就不能问问人？哪怕问问翻译软件也不至于此吧？？？
不要把你的想法強加在我的身上和感情上好吗？是你自己一直都沒怎麼鳥我！並不是時間的問題，希望遠方的你自己明白！
这么牛拜呀 告诉这娘儿们 我兄弟是如来 想收购西天不 欢迎来极乐世界时间玩玩 佛祖的大jj玩不死你丫的
如果女孩子的肤色是小麦色，大家可能会说性感，但如果是古铜色是不是就成了悲哀了呢？我不要古铜????????????????????????
有时我很累！有时都不敢再来微薄，因为怕自己看到那些无辜百姓的事，忍不住插手！我究竟有多少能力和精力呢？我不知道 ！但心里有一点是坚定的，助人之举今若不为后必悔之！奶奶是我一生最爱的人！一个没有什么文化的老人，就在快离开这世界的末日，她最后留下的话居然是：韩红你要救苦救难救大众...
不是诶亲~ 外国人她肿么一次也没去台湾的活动啊亲~ 5张一合照都没去呢~ 跟我们挤什么内地活动啊，掉价不掉价啊亲~ 牛B姐肿么分不清哪里福利好呢！
尼玛、什么倒霉事都着我遇上了、先是狗死得、然后前天iPhone掉得、给会马上到人啊、[泪] [泪] [泪] [泪]
鲁能跟国安的比赛据说不设客队球迷区？那让我们上哪看啊！买了票跟国安球迷一起吗？真是的！攘外必先安内啊！
某移民，两年前29万买了20年新的1200尺旧公寓， 今年说要维修，维修费要8万5千元 而且每月物业管理费用500多元 地税每年3600多元，现在深深感到在加拿大有房子和国内不同，房子因为维修 现在卖肯定会亏本！在温哥华房子连续涨三年的情况下还会亏本心有不甘啊！所以买房子一定要选择好，否则欲哭无泪！
五年前，我还能做三角函数，空间几何，还能背一堆古诗词，我还知道英语语法这个东西…再往前，我还知道弱酸制强酸，看的懂电路图。。现在，我就是一个文盲……高考过后的孩子伤不起啊 哈哈 中国的教育制度伤不才起啊 我们到底学到了什么
吃早饭时，餐厅里响起了歌，是张杰的，可惜高音全破了，又是无敌山寨机，又是在公共场合显露自己高素质的人。
一个哥们说最近一直在看一个电视剧《裸婚时代》，我有些迷茫，我一直对于广告中间插播的电视剧不太感冒，于是乎上网看了第一集，然后直接跳过，看了最后一集……不懂不明白不理解也不在乎，就像当年的蜗居一样我对这类题材不感冒，看影视剧本来就是一种逃避现实的手段，连这也剥夺不觉得残忍吗？
真DM热，出门半小时不到就把我热得半身都湿透了，这还没到盛夏，都临近傍晚了。买了两根黄瓜回来解渴，好长啊！
需要拔牙~四颗···上头两颗人家说你智齿长出来以后你没改变你的刷牙方式~呢个地方没塞进去刷~所以时间长了没刷到~没清理到~就变虫牙了~这个哥儿认了···可是下头两颗智齿是怎么个情况···左右都是横着长的···从左往右从右往左···据说是隐患~现在没事也必须挖出来···这还对称~杯具···
越南媒体报道称，中越在本月19-20日举行了海上联合巡逻任务。越南军方报纸《人民军报》报道说，两国还举行了通信演习。《人民军报》的网站18日报道，此次海上联合巡逻任务举行之后，越南海军还将派战舰访问中国。这是耍我们呢吗········
不知是因为昨晚没见还是要出去几天 很是惦记呀。。。。这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。忐忑＝ ＝
在京仪大厦跟咕咚品咖啡 帅哥！跟帅哥一起喝咖啡尼！咕咚 同事老帅了！可惜我今天么倒饬下！靠！早知道见帅哥早晨我就油漆门脸拉…
[风扇] 在水一方: 有一个农民的地被征了，钱被政府给扣了，他拿着《宪法》小册子去找镇长说，你得按宪法来。镇长把《宪法》往桌子上一摔，说，你以为《宪法》是给你看的吗，这是给联合国看的！
电影「建党伟业」总发行人说，这部片子达不到8亿票房就不下线。嘿，老大，这样抢钱既无赖又低效，不如下个命令吧：7月份全国人就不发工资了，都发「伟业」的电影票。别说8亿票房，8万亿都是可以的。要有信心，你们做得到的。
全国两会期间，某代表提出农村娃应否上大学的观点，让很多人都很气愤，很多农村孩子的努力改变自己的命运，并成功的走出自己的村庄，成为城市的栋梁，这是很多孩子的榜样，如果说谁的家乡是哪里就要回哪里，社会如何进步？难道城乡永远保持现在格局？午饭时间思考一下。鼓励更多的孩子努力争取走出乡村
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
跟我开玩笑吗？学校今年不做优秀毕业生评选？三年的准备，就为这个啊，有没有搞错啊？玩我？越是想要的越是得不到，我会崩溃的…[泪]
虽然我系个女仔，你扑街霸住人地噶位还训甘爽，我偏有动来东去，等你没觉好训！！！[怒][怒][怒]有种话我，我实指证你！！！
最讨厌那些所谓的圣人！装得自己很厉害，认都不认识他却一直对你指手画脚，装的和你很熟的样子。你个258，不需要你来指示我！变态！受不了，你可不可以去死！
头痛欲裂,忍不住想吃颗止痛片,倒头便睡。出发在即，最终行程还没有敲定。下班前，泰国中央集团的周总特地委托秘书来电，因为有些事情还需要和总部确定，所以可能晚上需要电话沟通。
或许你爱的不过只是心中的那种情感，并不是某一个人。那种感觉在你心中一直存在，你会拿来比较，当遇到一个人时，你总觉得少了些什么。其实，你爱上的只是爱情，并非我。所以我只是某个人的影子或替代。如果是这样，请给我一条生路，放我走。
浑浑噩噩地过了一天，脑海中翻滚着最近的一些琐事。误会，一场相互的误会......到吃饭的点了可没食欲，人最可怕的就是没有了欲望，对人失望，对事绝望。
腿上的伤口好明显 T T 这又不是玩命啊 去他的节目啊咱本来就够优秀了不是吗？戴了护膝还摔成这样那冲击是有多大[泪]
一个做二手车生意的哥哥和我说时我还不信，这下看来是真的了。每次有新政出台就会有一批人富起来！[惊恐][愤怒]
人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题、我和我的影子独处、它说它有悄悄话想跟我说、它说它很想念你，原来我和我的影子，都在想你。