嘿嘿~~最优秀的作品，值得用诚意去尊重~因为我喜欢她的音乐，因为我爱李宇春，所以，我愿意收藏并向周围的人推荐她的每一张心血之作~
人生路上，我们会无数次被自己的决定或碰到的逆境击倒、欺凌甚至碾得粉身碎骨。使我们觉得自己似乎一文不值。其实无论发生什么，或将要发生什么，在上帝的眼中，我们永远不会丧失价值。所以不管在人生路上还是考研路上，面对逆境时我们依然要相信自己是无价之宝、自己是最棒的。
刚才准高三的体育生和高一届的体育生拔河，太鸡冻了~但忘拍照了，好像明天也来，明天高二的要争气了！！！
你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市；因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？[月亮]
来上海一年了！着慢慢适应，慢慢习惯。我想我更应该学会去爱上这里！而不是老琢磨，老去怀疑自己。2011，找回自信的自己！！
活动消息传开，得到佛山市粮有油食品公司的积极响应，1137升的大空间，为咱们的活动换回来近80箱的面条！突然感叹还好抓鸡是横屏的有木有！！！！！！！！！[大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑]
恭喜第488位投票的是@Summery_WJ 第588位投票的是@JJFederation-霄雯 第888位投票的是@------平行线----- 以上童鞋获得2011银鹭花生牛奶i唱i音乐城市歌会门票一张！私信我留下有效联系方式哦，恭喜恭喜！
如果运用合适的搭配方法，通体透明的裤装绝对是扬长避短的最好单品。层叠穿着和皱褶的遮挡都是不错的选择。
当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？当我们美容时有没有想过他们满脸的皱纹？……他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！有孝心的请转发！
发张一年前得照片,弄瞎你的眼.[晕][晕][晕][晕] 其实我还是刚出生得婴儿啦[害羞] [害羞] [害羞] ,[六一快乐] 各位六一快乐[六一快乐] ![奥特曼] [奥特曼] [奥特曼] [奥特曼]
当人们认为四分钟跑一英里是人类极限时，1954年5月，班尼斯特用3分59秒4跑完了这个距离，他如何做到的？他说：＂打破常规，用不同的训练方式＂，如果他认同了前面的观点，就不可能有后面的成果，＂心智模式＂的突破是他成功的关键。
官方cafe更新钟勋生日祝福1P ：崔钟勋，在你的这第22年里 希望这年里你可以做自己最想做的事 队长这个位置 怎么看都不错 但又怎么看都是累的 这位置好像是要付出得更多 虽然累 但请一直努力吧 因为身后有PRIMADONNA 真心祝你生日快乐
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊俊sama........你这样俺们受不住啊...解扣子解扣子，，，表情表情自动脑内中.........猴急样子
去年6月24日下午4点，首次考倒桩，一场突降的暴雨，让我等到深夜11点才以当天最后一名考生的身份考试，结果没过。期间由于世界杯，亚运会，CBA的赛事没去考。上个月，得以约考，无奈居住证过期，未果。今天情景和第一次是如此的相似，暴雨再次中断考试进程，但最终过了！一年了，真TMD内牛满面啊！
爱大家！真的..特别爱！！本想聊更多..无奈通向微访谈的大门已然关闭！这样吧，大家还想聊的话..明天下午3:00我们中央电视台（非常6+1）微访见[亲亲]
高考日，祝同学们考试顺利！[呵呵] 高考是我们苦读的结束，也是我们脱离被动学习状态，学会自学，进入全新奋斗的开始！毕竟我们心中真正理想的职业，不是高考所能左右的！
在BOOKING.COM上选瑞士的酒店，看到眼花，先筛选出几家让老板选吧。这会儿他还携同家属及同事们在天上飞呢[飞机] ，些许明天下午能见到他。[思考] 我来七岁叫了，安~[月亮]
这个...会被和谐不？睡觉了，睡前最后给各位童鞋娱乐一下，这张GIF该有喜感了，反正我是笑喷了。。。。
经年之后，我们能偶然遇见，在属于你们的长乐路，韩庚庚牵着小奶奶与我擦肩而过，我想那时我是幸福的。[织]
不管遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心。换个角度看问题，结果可能就会大不一样：毛毛虫所谓的世界末日，恰恰就是蝴蝶破茧而出的充满阳光的时刻。六一快乐哟！[月亮]
今天下雨下的好好大的~~我穿着布鞋，还有长裤牛仔。。嗯~撑着伞。看见水坑就去踩踩。。看到马路上水片就去跳跳~~哈哈。。别人的裤子都被我溅湿了~~很有成就感！！很开心啊~~~[鼓掌] [鼓掌] （小小鄙视那些咒骂下雨的人儿们啊~~~[挖鼻屎] ）
Vans x MadeMe Camryn 合作的Vans十字补丁限量版。。小笨穿的可美了 准备美代一双 各位觉得美貌不？？
老二又带我们出去喝酒吃饭唱歌...玩到现在才回来...经常有人请吃请喝请玩也不错...但我想知道老二到底是多有钱啊...
其实....要先看爆的话可以来我空间单独看.....里面有...[偷笑] 这几天吧里是玩爆上瘾了...曼静就看你们了.....
26匆匆离校，2728和龙在一起。这几天过得很精彩，各种精彩～爸爸妈妈我爱你们，阿姐姐夫谢谢你们，想你丹，爱你龙，感谢所有，超幸福～
如果按农历来算，今天是我的生日。妈妈和爸爸习惯按农历过生日，所以我知道他们今天肯定做了一大桌子菜。29岁了，我是那种一点也没有变化的人。下班一起去吃个饭吧。[蛋糕] [蛋糕] [蛋糕] 都忙忘记了，不然今天应该穿漂亮点的。[可爱] [可爱] [可爱]
在中国，路桥费恐怕都得上万了吧？[赞][哈哈] 我们爱讲冷笑话:趁年轻 赶快留下点什么吧~[奥特曼]
这总统太帅了！我喜欢。
刚接到Katty的电话，她正在北京机场，一家人要飞往香港，快一年没听到声音，很亲切，这次回国她不来上海，否则尽地主之谊，好好地陪着游玩。
艾在工作，我一个人去了总统府，仿佛经历从清末到民国的时空穿行。相比历史长河中的变迁，人会显得很渺小。在这个春风沉醉的晚上，她说仿佛看到了2003年的我。我们都希望彼此的生活能越来越好！
今天，我将为我的好朋友科洛·图雷表达一下我的心情。他是如此诚实的一个运动员和一个伟大的人。他从不做坏事。我坚定不移地站在他身后支持他，我希望他能够尽快返回赛场，正是因为有了像他这样的家伙，英超才能够成为世界第一联赛。
哈哈哈，今天我终于可以睡一半的床了！[鼓掌][鼓掌]宝宝今天安单睡在中线的另一半[偷笑]我本来睡相不差，可是和宝宝睡一起太压抑了，导致我现在宝宝不在的时候我就会翻来翻去的睡觉[偷笑]
我的愿望很简单：在哪里遇到你，在哪喜欢你，在哪把你放在心里；我的爱很简单：不要你的承诺，不要你的施舍，要给就给你的真心。在忙的时候、在苦的时候、在悲伤的时候，有你就好。我希望你快乐、对家人有责任；你幸福、自己的爱明白。真想你~
到家了，今天很累。不过晚上演出拿了礼品还有大白兔奶糖。明天要起早跟大叔去拍片，下午接着面试。这样的忙碌真好。晚安。
你说出了我的心声...当时我也是这么想的...到现在我的心都没变,所以还是会继续支持的!所以加油吧!
前两天，我刚过完我9岁的生日，今天又过儿童节，好开心呀！明天可以跟好朋友只是去肯爷爷那里去吃儿童套餐，还可以一起去游乐场玩。真想每天都能过六一！
小马丁进球啦！！！！！！！！
[喇叭][礼花][礼花][礼花]恭喜心如大小姐获得华鼎电影满意度调查＂华语电影最佳女配角＂[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
教室终于可以安空调了 从那么多的惊叹号 就可以知道……我们好热 教室真像个闷骚的小蒸笼 我们终于得到救赎了！
迟到的anan，拖拖拉拉的拼上，再磨磨蹭蹭的调色。每次anan都不知道加点什么字好。无法形容的美貌啊。恶趣味的依然调的苍白些。惨白的少年啊~~~~~让俺扑上去吧
五点多爬起来。又是一整天的采访。我很幸运，能为自己喜欢的事忙碌，也就不觉得累。有人问我，如何找到自己喜欢的工作，我说，拿出你喜欢一个人的劲头儿来。喜欢一个人，你会想尽可能多地了解他，希望有更多机会相处，会关注他的一举一动，会想把自己变得更好，让他更喜欢你。这种热情对找工作很有用。
好多人说我自从胖了以后，就再也找不到品位可言了，现在瘦了，又剪了一个难以驾驭的头发，不收拾收拾出门真的是对不起自己多年游历各地的装备，明天给力星期天，走着您嘞！！
今收到老公发来的节日问候，超给力，与各位分享！世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆三八节温馨提示：家和万事兴！跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了！
刚把周笔畅的唱歌去旅行的演唱会看完，不得不说，还是很不错的，和其他开过个唱的超女比起来，无论曲风舞台造型和安排都洋气很多，没有大陆选秀明星的影子，大家可以去看看[赞]
朋友看见我在与自己的偶像投票，讽刺的对我说：你这样为他投票，他知道吗？他会感谢吗？！其实我很想反驳他，但我没有！我想说即时他不知道我们的付出，但我们知道总有一天他会感受得到！我们更相信他无时无刻都感受的到我们在为他付出！为你！我们心甘情愿！！
参与环塔勘路探班、报道的央视、新华网、体坛周报、中国赛车报道、型车时代等媒体记者今天刚抵达乌鲁木齐，明早将开拔塔克拉玛干沙漠。期待他们的精彩报道。
我一吃迷你版的奥利奥我就爱上了！一口一个！真适合我！胃不好的人晚上不能吃粽子，只能留到明天吃啦~阿君妈包的粽子不是一般的好吃哦
从这刻开始偶们无法淡定了，新武林外传开机成功[奥特曼][威武][奥特曼][围观][哈哈][哈哈][哈哈]
就像王全安打造的余男，张艺谋炮制的巩俐一样，范冰冰的代表作还没有出炉。作为一个巨星，这需要一个爱她、了解她、尊重她的创作团队来完成。中国电影需要巨星，范冰冰有资格成为这个时代的巨星。
我们结婚吧，好不好。那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。我们结婚吧，好不好。那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。我们结婚吧
清晨的阳光好暖和！今天好开心！电影「无极限」海外预售版片花新鲜出炉！！！3月21日进军香港国际影视展！大家关注哦：）
米兰3：0完胜那布勒斯，帕托的爆发，博阿腾的闪光，让我们又看到了那支充满霸气的米兰。不过今天更让我感动的是扬库洛夫斯基、加图索、内斯塔这样的米兰老将，在他们身上又看到了米兰精神！中场间歇时的画面我看到了因扎吉和马尔蒂尼，他们用目光注视着新一代米兰人...接下来的两场恶战，米兰值得期待
男朋友为了我的健康，在网上申请了味全乳酸菌2万人免费大增饮活动。只要申请，就有机会成为免费试饮的用户，不用钱免费喝乳酸菌。男朋友好体贴的，还会在家用各类谷物、水果调制各式各样的乳酸菌饮品，我好幸福呢！
主持人问都有哪个男明星跟她合作过，哪个和她最配，没等她开口，全场蜜蜂集体转舵成为蜂蜜，异口同声：冯绍峰——你们究竟是蜜蜂还是蜂蜜呀，实在是太可耐啦！
我和我的教练。。。他都教了20多年的潜水了， 这里会不会有人也是他的学生呢？强力推荐， 他真的很负责，很用心。。。
在渝香隆吃火锅，旁边一桌小年轻三国杀玩的如火如荼，哈哈！姐决定回家把满是灰尘的三国杀牌翻出来玩玩，求牌友！
给力的万达~好吧~还木呼朋唤伴去围观翔翔的抓紧啦!!!带上他们去逛街,提高万达人流量呀~反正有空调,又不花钱~都去万达吧!叫上七大姑八大姨的~哈哈
〈建党伟业〉[害羞][害羞][害羞]谁有兴趣一起去看看[爱你]中国共产党是执政党，是社会主义事业的领导核心，其领导和执政地位不是自封的，是中国人民经历长期的实践珍重做出的历史性选择。宗旨是为人民服务，执政理念是以人为本，执政为民。[生病][太开心][生病]
人品大爆发了。三八节，和两个三八聚赌，从雕刻时光转战到隔壁茶馆，终于小赢一把，给力的;干瞪眼。
好消息：继实现短信信用卡还款以后，建行短信又推出了缴费、约定账户转账等增值服务（需要到柜台开通，不另收费），欢迎大家使用。
中国足球的乌鸦嘴、在演播室和现场评论席上历经过多次惨败的@徐阳 徐连长，终于破天荒地在面对东亚强敌的时候把中国足球说赢了，而且更加破天荒地连续说赢了！[嘻嘻]
一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情，28岁还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，开口就问：谈吗？女孩：谈！我又问：订婚？女孩：订！双方父母目瞪口呆,沉默了许久,相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。
这两天携美国归来的大学同学T赴崇明岛看望同学Y，三人见面相谈甚欢。同学Y大学刚毕业就即刻结婚生女，现在女儿已经五年级了，出落地亭亭玉立，温婉娴静，标准的小美人一个，看着她们母女亲昵的样子，好生羡煞俺们生儿子的妈妈了！
刚刚去刮痧了，这可是我的第一次，因为最近总感觉身体像发烧似的烫，就特地去散散火，谁料，就像遭了降龙十八掌，后背惨不忍睹啊。不过现在倒是感觉轻松许多啊。
这几天超奢侈，蜂蜜掉地上了，捡起来，不鞥吃了，扔了可惜，上面一层就抹一脸，下面一层，就干脆抹身上，洗澡。发现这样真有效果~居然不用化妆品 脸也很软和，怪了！弄一阵子试试，说实话我平时是懒得美容的~
感谢@德思琴熊靖 熊总对@都市105长沙新闻广播 的大力支持！也希望您多多关注我们的节目，多给我们的节目提意见！]
博格坎普、莱曼、亨利...一个个伟大的名字，温格，另一个会与这几个伟大的名字联系在一起并永远也不会Gooners遗忘的名字，今夜，希望Gunners为了他们赢下巴萨！（不要喷我，我只是怀念）
如果每个男人在今天都对自己女人或曾经爱得死去活来过女人说一声——永远爱您，我的女人........我相信女人的脸上一定笑开了花.......赞美女人吧——傻男人，女人很好哄的。哈哈哈！别错过今天哦，明天在哄就是假的啊，哈哈哈.......
刚才在范的相机里看到一张我早晨的工作照，呵呵，一晚上没睡的我在边做面膜边剪片，幸亏不是晚上贴的，不然应该会把小小赵吓死吧！O(∩_∩)O哈哈~
他是队长。也是老大。虽然是老大，可是被弟弟们调侃的时候他总是哈哈的笑着不介意；队里出事，被外界误解，他总是第一个中枪。不管是对后辈还是前辈，见了面都是90度大鞠躬。明明是在GAG可是被后辈饭踩，明明是努力的人可是总不被理解。可是他还是努力的微笑。努力的做自己。这就是我爱的人，利特
我超羡慕周亦航他家.他家超有爱~他每天晚上上完晚修之后骑单车回家~然后他爸或者他妈就开部车跟在他后面帮他照亮夜行的路~他家巨有爱~
上学时读过残雪，去年看到肖全一本摄影集上面残雪的照片，很酷，决定再读。手中《地狱中的独行者》有这么一句：艺术的生存一点也不低于宗教的生存，反而同人性更温和。这让我想到我的半途皈依具体宗教教义的艺术家朋友，和他们处处想传教的饭桌。
今天周六，上班前去游游泳，健康人生，work hard, play hard, keep ithard[强][大笑]
T2日上带的东东到手，开心，最期待的要数欧舒丹蜡菊眼霜了，论坛挺火，跟风买的，不知效果，红石榴系列用过几次了继续屯，嘿嘿[哈哈]
《创作集-音乐旅行者》，任贤齐的碟。虽然不喜欢他，但喜欢听不同类型的歌曲。很多都是他风格的歌曲，但我最喜欢的是《老张的歌》，这是一首叙事的歌曲，简单的风格：吉他+口琴。
饭饭们,哥对我们这么好,大家是不是很感动?他说永远为我们开着私信，所以你们对他有什么建议可以提,但是不要没事儿就私信他,要不然他这么死心眼的小孩一定会一条一条看,那他就没时间休息了是不是?他现在正在为了自己和他爱的我们拼命努力，那我们更要体谅他信任他,哥对我们好一分，饭饭对哥好十分!
>推荐IPhone游戏---Tiny Wings。游戏说明：在小鸟进入下坡状态的时候，按住屏幕可以让小鸟进入一种加速的状态。>当小鸟过了U型坡的底部开始往坡上冲的时候，松开按住的手指，就能为小鸟提供上升的力量。通过这样的反复操作，就能让小鸟飞得更高更远了。。很好玩，很励志，~强烈推荐给大家。[哈哈]
各位超龄儿童：明天就是六一，祝我们这些表面风光内心彷徨；容颜未老心已沧桑的老中青年六一节快乐！无论时光离去几十年，无论曾经佩戴小红花还是满脸泥巴，无论你是岁数大还是心眼小，超龄儿童们放纵一下吧！别憋着了，平常装大人挺辛苦的。
江南的味道我一直向往，不单是小桥流水人家，饭菜也可口，以前创作多于西北干沽之地，生猛腥膻。再次重温外婆母亲的故地，那种细致儒雅体会至深。
我的男神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很美有木有，美爆了有木有，我的雕塑美男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[mua] [mua] [mua]
生日快乐，买了两套一样的礼物，希望你们都开心。[礼物][礼物][礼物]可是事情发生的怎么也开心不起来，让过去的过去的。你们要开心哦。[给力][给力]
现在看彩排了，但是不能拍照……赫宰少时，shinee在排舞，可能是新舞，赫宰犯了小错误，超可爱的
其实我真的就是随便挑了几张的 ~~但是炫真神马的也很有爱~有木有？？有木有？！！！！！！！！！！！！！
我知道，您在努力，我知道有人在为改变我的现状而努力，我们越来越相信中国，有的人正在默默的崛起，他们正在以最强烈的姿态抗争。
明天可以开晕咧，嘿嘿，不过俺还是相当有自觉滴。后天再说呗，吼吼，吃饭也要瘦瘦瘦。我的开心魔力减肥咒！
留意大利的小盆友放假回国 哈哈 在网上和我谈论他在异国的奇遇！只可惜他在国外都玩推特，不玩微博！不然一定要大家去粉他！[哈哈]咋样 相当不错把[偷笑]
不赶早不赶巧，节日祝福太老套；报个到问声好，节后关心才重要；不搭讪不客套，祝你健康身体好；讲文明懂礼貌，够意思给我回一条！
琴声响起，她已泪如雨下。他们也算神仙眷侣了，曲很好，这个德国人不简单。李白词，德国老罗曲，龚琳娜唱。极简，极美。古诗词被唱得那么好听，且贴近原味的
温总理对政府工作报告从头至尾亲自修改，为的是让老百姓看得懂，愿意听，还能管用，所谓管用，总理可能就是让老百姓监督政府的承诺，总理的良苦用心真令人动容。
三八妇女节的第一条博客是不是应该祝福各位女性朋友节日快乐呢？上午给各位女性长辈发了祝福短信，估计我的同龄人没人过这个节吧！哈哈！哈尔滨今天下午还下了一阵小雪。估计也只有东北黑吉两省有机会在雪天过三八节吧！真是特色啊！
哇 红姑依然这么性感[花心]
这些图是我在等签名的时侯拍的,因为要签名的人很多,我们把谷帅从中间挤到边上,从边上挤到走廊,他总是很耐心滴为我们签名.那个回头的情况是他说"这谁的笔"中间编导想几次想绑架把他带走,他却说"都签,必须签"[泪] 当时感动的我哟.哥,真的很值得我们爱....使劲爱哥吧.[爱你] [爱你] [爱你] [爱你]
听说明天四六级考试，想当年小何我英语学的不怎么样，但是北外来面试的时候我超水平发挥顺利过关，可见临场的状态还挺有用的。那就祝愿大家明天小宇宙集体爆发，过级顺利！你！没问题的！
关于减肥我教大家个小妙招[饞嘴]：1 吃饭的时候喝个水饱[咖啡] 2 饿着肚子做一些体力活动（比如我经常拍照连饭都顾不上吃[淚] ）3去健身房做魔鬼训练[憤怒] （我一个哥哥以前一直180 后来去锻炼后150） 但是其实我觉得不一定要特别瘦 瘦是上镜但是现实生活中还是丰满一点好看！希望能帮到大家[呵呵]
试着想起--这首歌好听！突然发觉微博有个新的功能--记事板！先记下来，等会就去搜索这首歌，然后保存。不错的想法！
在这传统的三八佳节里，我谨代表我自己向活动在全国各界的妇女同志们表示最真诚的慰问和祝贺！你们辛苦了！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]哈哈，我就是很严肃
这是个命中注定要走向绝望的孩子，童年时父亲很暴力，14岁父母离异，为了生存被迫去饭馆里端盘子，曾被老板粗暴羞辱。18岁，患上强直性脊柱炎，一种无法治愈，随时可能瘫痪的恐怖之病…绝望的孩子开始做他最喜欢的事情，他写歌，写啊写，现在人人都跟在他后面唱他的歌，他叫周杰伦。
中午找了家店喝粥[刀叉][刀叉]......想起了深圳的金稻园，想起了新加坡的田鸡粥........想起了香港的粥店.[脸红][脸红]原来新加坡的潮州粥就是深圳的打冷！粥的花头有够多的！我爱喝粥[吐舌头][吐舌头]
今天晒死了，做张面膜先...[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]首个亚冠比赛日让中国球迷异常振奋，不光是因为天津和杭州为中国足球带来了两个三分，更关键的是，在亚洲杯失利之后，在中超联赛下滑至亚洲第六后，终于有人，有球队站了出来，用实际行动告诉所有人，我们中国的俱乐部没有掉队！
有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你...银行妹：哎...你的存折!!!楼主回眸一笑：是你的存折!!!
１９７３年３月９日与我国与西班牙建交。皇宫、马约尔广场、兰布拉斯大道、弗拉门戈吉他、佐罗、大美妞......建交有啥用？还是不能随便去......那个大美妞啊.......
SS3刚开始首尔场的时候是小发夹 后来戴有亮片的大发夹 还换不同颜色 啧啧...还是小苹果头最萌╭(╯3╰)╮
跳舞？心中在跳着舞呢！说起这个真的怀念跳舞了 想念着舞台。今天又与雨儿共舞了喔 想看你跳舞了呀[可爱]
今天支持一下国货 张裕的张裕的 哈哈哈 收到lanecrawford的信 让我赶紧更新金卡 呜呜
白雪牌冰砖是我儿时的最香浓的回忆，那时会在夏天的傍晚，搬张躺椅坐在弄堂里，妈妈这时就会拿一块冰砖出来，用小洋刀对半斜角切开（为了看上去大点）分给我和狗狗，我就拿着盘子用调羹挖着吃，妈妈就舔舔包冰砖的那种油纸头。那时的冰砖就很贵啦，好奢侈。
为神马我看到十三抱着若曦就这么有感觉呢，为神马老袁和诗诗还是看着最登对的呢~~~~~~~~~~我的康慈，我的慕仪~~~~
去超市扫荡看见坐在购物车里的小baby冲着我笑～我伸出手他竟然握着我的手指头，然后要抱抱～经得母亲同意后我抱起他，他把脑袋埋在我脖子里，竟然叫我妈妈…我有点舍不得放下，真想抱他回家…越来越喜欢小宝宝，是不是意味着我可以结婚生宝宝了呢？听到他叫我妈妈，我的心就软成一滩水了…
21世纪经济报道率先推出内部创业引导基金，鼓励员工互助互补性实现内部创业，并在必要时孵化出法人主体。好！！！
这才是我喜欢的JAY风格电影，《头文字D》虽然是杰伦的第一部电影，但我认为也是最好的一部，相对最近几年的其他烂片来说。再看几遍还是那么有feel
当然是完美结合啦,哈哈.
那个年代我就送你我最喜欢的贺年卡了，我回忆一下，大概是02-04年之间，再往后，我不会干这么2的事儿了。[爱你]
这个必须要隆重推荐下。。。。DR.B毛孔清透霜 那会我的痘痘全都是这个用好的。杭州大厦专柜有。一个月用下来绝对好。刚冒出的痘痘还可以晚上睡觉前厚厚的敷一层。第二天肯定退。霜状的质地刚摸上去感觉稍稍有点粘 但是非常好吸收
终于有状态了！那种大考前的状态：开着电脑，刷着微薄，看着大家的祝福，打开酷狗，听着3拍子的小曲儿，哼着悠闲的调调，脑子里想到的是明天早上看到的一群童鞋们，还有穿得红艳艳的老师，然后抽根提神的薄荷小烟！yo！哥兴奋了！要的就是这种感觉！明天有感觉会超常发挥！（哥继续用这块幸运橡皮）
食品安全是个问题，多方的表现都不错。
由我认定你是我偶像的那一刻,我用心用时间用耐性去回补你入行以来的所有事迹.你说我们是你的动力你说有我们的支持你不用睡觉.我们感动我们心痛.由我认识你到你在我心中定格快8年吧.你从没有一刻让我们失望过,你那90度的鞠躬是很多偶像做不到的.林峯、我不是你唯一的honey,但你是我唯一的RaymondLam.
今天才知道有六千四百二十六万四千四百一十八人次在互联网上收看了《铁梨花》！郭靖宇抱拳谢过！这比我个人获单项奖还高兴！无比骄傲！
早高峰,我家到公司打车15元,我表示我家住的其实也不远嘛,我表示武汉的房价不贵嘛,我表示是八是今天很多妇女放假了呀,我表示原来妇女解放的那么彻底都成为交通拥挤的主力军了
有一个地方叫军营，有一种人叫军人，有一种场面叫集体想家，有一种煎熬叫五公里越野，有一种折磨叫四百米障碍，有一种奢望叫周末晚起床，有一道风景叫女兵，有一种感情叫战友，有一段回忆叫军旅！献给现在或曾经是军人的战友
前面在跟辰亦儒聊天的厉旭~ 合照的时候就跑到一边了 身高问题咩？ヾ(≧O≦)〃嗷~厉旭你真可爱。曺圭贤你乐什么乐啊。知道你高TAT
在今天KBS新闻中看到了面熟的东西，是这两次专门为应援制作的横幅^^演唱会的时候也看到很多家人举着，在中啊，看到了么？看到了吧^^无论年长还是年幼，爱着你的心都是一样的不会改变[心] [心]
看着这个片段，为什么我就立刻有种洋娃娃的感觉。真的好有洋娃娃的感觉...这是怎么一回事..
说话算数！现在上传第十张没有压缩的照片，大家可以点大下载。我不是追星族，但是，今天和朋友们的交流很开心，祝福朋友们粽子节快乐！
想出本关于钟汉良的书，在形式内容上大家有啥好点子？良民们商量一下，然后我们拿一个企划出来，找钟汉良的公司申请授权。感谢各位了。
昨晚梦到歪密了。一个巨大的露天体育场，我在山上。开场一曲《WhyMe2011》那叫一个劲爆，全场立刻嗨翻。后面的表演要换场地，于是我们屁颠儿屁颠儿坐着小火车换场地。我葱下场时是从我身边过去的，一身白，巨美。边走还边发道具，别人拿到的都是带饼干的铅笔盒，只有我的是望远镜～[可爱]
虽然很久没有使用卡片机了，但给它们添置新行头的热情从来没有熄灭过。（我有时真觉得自己好像一个淘宝卖家啊！）
支持天津颐高数码广场！天津颐高数码广场是颐高数码连锁在华北大区拓展的第一站，也是目前颐高华北大区总部的办公地。恭喜天津颐高数码广场成为天津IT卖场第一品牌！！预祝今年销售长红！业绩节节攀升！
请记得■身份证■准考证■2B铅笔■中性笔■橡皮■尺子■圆规■水瓶 ■手表■面巾纸 ■自信■还有微笑（再把我的祝福带给你）转发给你珍视的人,幸运与你同在-----努力过的同学们，高考必胜！！
射手座的热情和开放一切只因想要掩饰内心的痛苦和难受，因为自尊，面子。射手不想被人家嘲笑，因为性格好强，又自我为中心。所以有时候宁愿自己把最好的一面呈现出来，让人家看见射手最光鲜最美的一面。如果你接触了射手座的人，你会深深体会到ta的真诚和侠义。射手座的骨子里面透露的是一股正义。。。
我在想，每个人都要做好当下的事，尽当下的本分。年龄不同，空间不同，需要做的自然有差别。高考虽悲壮，可我们一起走过。。。同学们，不管早上的考试如何，请放下不安，好好吃饭，小憩一下，下午继续吧！！这不是检验能否成功的唯一标准，可却是你必须经历的一场人生洗礼……加油！！
北理校队威武，第五次夺得中国大学生足球联赛冠军！将代表我国世界大学生运动会！
哈哈 如果灵山的负责人吴国平同志看到了，花个300万请你做个片子~~形象需要重塑~~把《如来如去》给重新策划制作一下~~
无论何时无论何地，不管我变成了什么样子，亦不管你处在什么位置，只要想起你为午饭开放的私信,你为午饭泛起的泪光,你偷偷从背后伸向午饭的手,你冒雨捡起的午饭的信,你说的那句在一起,你唱的那句感谢午饭们陪我到最后…我就知道，你一直都是我爱的纯白少年武艺!
今天六一，儿童们都放假，那他们爸妈是不是也放假？不然谁带他们去玩？即使爷爷奶奶带那六一还是不完整，起码一家子嘛。假若爸妈们都放假，那全国得有多少人休假？这样的话，别的工作大多也带不起来，就像老师回家带自己孩子玩，那她学生就没人带一样。所以，今天应该全国放假一天！[哈哈]
今天是个好日子喂~记得第一次看晨梦初醒2周年视频时，我看到字幕6月11日慢慢出现，心瞬间跳的无比快。祝晨梦初醒四周年快乐！祝我22岁生日快乐！雪柜，行走的雪柜，冬天里行走的雪柜，和我，夏天里出生的雪柜。我熊熊燃烧的一颗雪柜魂啊！原来真的是命！中！注！定！70年不远！我们继！续！爱！[蛋糕]
三月mbox合肥电视台影院频道奥斯卡经典最佳影片回顾！每个周末献上四部佳片，预告集中在此！大家快来转发吧，有惊喜哦！
忘了发今天在地下室照到的两人PK大战[奥特曼] [奥特曼] 经过我处理之后现在跟童鞋们分享图片。。sexy[花心]
[微风] 运动会终于结束了，公司总成绩第一，六项荣誉，十九天的连续作战，值了，就是浑身都疼啊，休息中、、、、
刘慈欣《球状闪电》，推荐下哈，不过可能因为是早期作品，语言啊文章架构啊啥的看着没《三体》爽。但是，这部里的林云我喜欢的，被《三体》3里的圣母女主角给整得太不爽了……
还有几天就结束舞动了，最后一集反而心情极其轻松。最开心的是所有舞动的选手们都回来啦。他们会一起表演很可爱很动感的开场舞哦，圆满。。。
奶奶在世时常抱怨毛东泽让全国人民吃不上饭，但我却唯独喜欢毛泽东，打读高中时，一本《毛泽东传》把我看得如痴如醉、神经错乱。可惜的是我只在精神领域学得其一身皓然正义，而于实际生活中却未曾习得其丝毫优点。电影票已攒足，择日观看，在此也感谢那些电影票多得到处派发的人。
不叨叨了~~都懂吧~~~妈妈的主打美食~~开造！疙瘩汤、虾仁三鲜蒸饺、干肠蒸干豆腐、沾酱菜、玉米加芋头、最后来点木瓜~~我美了美了美了~~撑了撑了撑了~~~发了发了发了~~~
话说虽然这片子被打分那么低，被骂那么惨……而且又是晚了半年才在这边上映……但是由于题材对胃，还是莫名挺喜欢……最后还挺感人不是么嘤嘤嘤嘤QAQ
被畅畅刷了一天、我其实很感谢那些人、让我可以再次忆起我们和她近七年的点滴、坚持的守护着她的坚持。只要她最后摆出那个胜利的手势、告诉我她是快乐的、我就甘愿一辈子沉迷。陪她哭、陪她笑、陪她唱歌旅行、哪怕世界洪荒。[唱歌]
送给各位还剩着的姐妹们"结婚这个事儿不应该是想结婚或不得不结婚再去找合适人选，而是你生命里出现了一个人，只有他(她)让你产生婚姻的念头
意外收到朋友从美国带回来的礼物，我想说，今天，我不"三八"，也不"妇女"，但收礼物着实是件令人开心的事情，谢谢啦![哈哈]
长出触角与世界连接，建立自己的情报系统：书本、电影、旅行、人际、环境。关于做人的尺子，我们其实可以有很多衡量的方式。换一种思维模式和人生经营理念，我们会活得更自信和快乐。
参加舞动两个月啦！虽然很辛苦但相比在此过程中收获的成长和友谊...辛苦是那么微不足道...所以在此告诉VTM们不要再为我担心.谢谢[可爱]！更要感谢各位老师们的悉心教导.是你们让我收获成长.辛苦了！谢谢！
cpu是1g的双核hummingbird 4.3寸SPA大屏幕 130万前置摄像头 蛮给力的配置
恭喜淘宝商城
六一儿童节快乐！！说到儿童节，最先想到的两个小盆友就是家强DD和追宝啦~于是，让他们欢乐的穿越一下吧=V=大家儿童节尽情滴嗨皮起来哟~~\(≧▽≦)/~~~
小萌货一个...一定要点开...你会被萌翻的...北鼻你怎么这么可爱啊[开心] [开心] [开心] [开心] [开心]
这束花是超超老总代表青啤华南的同事送给我的三八妇女节礼物，非常漂亮，谢谢华南同事！我和超超老总在一起共同奋斗了十五年，别看他个子不高，但他内心的力量非常强大，是我坚实的后盾之一。谢谢超超老总！
嗷～我就特想问怎么每次都是这种奇怪的日子- -然后你们会快乐幸福的～[偷笑]偷学困儿唱歌我喜欢嘿嘿～
[哈哈] 茶叶到啦！！于是我只能说谢谢小妖！你很给力！也谢谢大奶给寄过来！！随喜赞叹你们的功德！阿弥陀佛！！
俺滴越南堂哥折腾了15年之后，终于可以去美国和家人团聚了，昨晚大摆家宴，全是边境特色菜哦：瓜皮炒珍珠螺，萝卜缨炒泥丁，沙虫冬瓜汤，清蒸鲳鱼。粉丝蒸带子，盐腌金丝鱼，白切香鸭，于是还顺便和堂哥讨教了一下酿制野生山葡萄酒滴方法。。
去某地出差，宾馆外有幅画特喜欢，拍了。适合性格爽朗的同志们看和收藏。性格不爽朗的，看着看着，估计也爽朗了；。
已转的事，后必再有；已有的事，后必再有；已行的事，后必再行；日光之下，并无新事。唯有一事，今日三八，女粉丝们，为你祝福！
女儿放学回来向我伸出了一双又黑又粘的小手，我质问她怎么回事。外公说：＂今天幼儿园小朋友互相分享零食，欣仪分到了一块巧克力。她吃了一半，剩下一半舍不得吃抓在手心里说要带回家给爸爸妈妈吃，结果抓太紧就化了。＂可把我给感动坏了，一把搂她在怀里一顿狂亲.这就是我的节日礼物[爱心发光][小嘴][张嘴][张嘴][小嘴][爱心][红心][紫心]
OMO...则个清爽地小少年是哪一个&gt;&lt;o 签名会中了~嗨心。。但是又开始担心= =||
为了能在出国之前帮她加油打气，不管昨天有多累，第二天也没有忘记去看她的MV...不懂中国料理，却坚持为她准备了爱心满满的家乡菜...如此简单的男人啊，仅仅是看着她拿着自己的surprise应援礼物，就已是一脸幸福知足的模样~ 就算尴尬，还是忍不住看向对方的他们，就是彼此人生的大发。
分享图片- 小毛真厉害，外婆做的衣服，本来是按照3岁的时候的身材做的，结果现在6个月就能穿了。。。。
认识一个新朋友的心情是愉悦的，不想被不开心的人和事影响，快乐做我自己，好也罢不好也罢，至少是真实的我，明天又是新的一天，加油。。。
昨天，丰台律师协会的小蒋女士来电，说律协理事、监事和律师代表们都要安排值班接待群众法律咨询。作为律师代表，安排我本月23日值班，从上午10点到下午4点，中午管顿饭。很好，这是为群众做的一件公益事业呀，多做公益事业是有好的回报的。做公益事业的同时，有时也能接到案子。我是非常喜欢值班的。
看了21的MV、好想看现场版哟～妞儿好漂亮好漂亮的说～童颜[星星眼]…想到今晚吃多了、真是惭愧死了！[泪]…还很羡慕春姐的长发[美好]…我要努力我要努力！！！[抓狂]…最后看了〖high high〗、现在真的high了（我女儿暴乖→嘿嘿）…
还的表扬表扬俺家掌柜的，不但买了花儿，还有这些巧克力~蓝罐~奶茶~，感动的俺娘俩那是[泪] 哗哗滴~
民院的看看人家艺校[偷笑] //@sagapo-Z:贵州大学艺术学院晚上也不断电，不断网，无早操，没晚修，不禁校园亲热，师生关系融洽，性取向自由，住宿物美价廉，公寓楼除外，校园网一律配备欢畅上网就是有点卡校园小巧精致电梯入户，有时会有坐滑翔伞的经历，紧邻花果园,大十字商圈近在咫尺,夜生活丰富多彩
[h] [e] [e] [c] [h] [u] [l] [耶] 赐予我力量吧！！！！通过通过！！！！！[耶]
哈哈哈·说话的味道越来越像我了·全都文绉绉的~真的看得很不习惯·完全不是TA的风格····应该换种眼光对待这孩子了
今天去了那个咨询会，然后去看了 财神客栈，，，，不错啊 ，，，还挺搞笑的。。。然后还买了张专辑~~~~~比网上买的贵多了~~~[委屈]
四川，总有一种期待。广东，回到原点。湖南，谢谢大家，你们来了。浙江，我的时间。重庆，坚守梦想。全国I，期待成长。还有绽放。[泪][泪][泪]无一例外得想到我姑娘，如果今年高考，会被题目直戳泪点，骨子里就那么励志。那些高考亲加油。明天过后就是你们的大晴天[太阳]
亲爱的老周，生日快乐[太开心] ！为了不要凸显这38的日子，我低调的选在了晚上祝福，哈哈哈。我和妈妈晚上排队帮你买了鼓楼对面的詹记宫廷小蛋糕哦。。。。[蛋糕] [蛋糕] [蛋糕]
给张杰的歌迷们，我看他挺自在的，就没打扰他，属于狗仔型的偷拍吧，哈哈。在飞机上他是没带墨镜的，这张照的时候已经落地了。
高考。。。15年啦~~那个时候还是7月7、8、9，还没有综合卷，理科还要考数理化，结果作为理科生的我，文科完胜理科。。。第一门语文完胜，最后一门物理完败，旱涝急转，大概就是这个意思。。。虽然高考种种不是，但是经历一次，心智的折磨，对于长大还是有帮助的
含着泪水说谢谢每一个人..我的小傻瓜童..我们也要谢谢你..让我们认识了这么可爱的你..!!^ ^..
手牵手晃晃一直走 没回头忐忑 黄气球 桔风车 彩色糖果 云淡风轻触摸 就叫我小朋友 只想是小朋友 至少还坦白勇敢执着执着 就叫我小朋友 还是那小朋友 快乐的心安理得~~~宝宝儿童节快乐~~~
上周末，父亲节，在老Posch先生家院子里烧烤~ 感觉有点像《模拟人生3》,我也经常在游戏里开烧烤派对喔~ [干杯]
[唯爱SJ13]110628利特TW更新：台湾排行榜56周第1!!!!谢谢大家..让这一切开始的我们亚洲圈粉丝们，真心地表示对你们的感谢!!
这是一部反映改革开放的主旋律电影，能拍成这样已经难得了，审查制度下只能出来这种片子，对于导演阎然还是应该支持，再创佳片！
刚睡醒，梦到我结婚了，我妈给我订了个超破的酒店，婚礼快开始了发现西服太大，就拿个苍蝇的衣服，穿的球鞋就换了高鹏的皮鞋……
不管是MICKY还是6002，不管是双冠王还是朴会长，我们和金俊秀永远爱你，有天sama，生日快乐哦~另祝雷普利大发 （庆生桌面贺图待吧内更新 先放1P预览）
這小子不知吃過多少好東西，哈[哈哈] 。他最近頑皮得要命呀，經常乘著沒人在家就來找東西咬，每次回家都要收拾一番[怒]
能够感受到喜欢一个做人做事做音乐处处都真诚、善良、成功的优质偶像的快乐，很幸福。这个世界，需要更多美好的情感~~和所有心中有爱的人共勉
这些可都是名牌大学S1的姐姐哦...哦吼吼。味道一定是酸酸甜甜的。这图片真的让我欲罢不能，请仔细找，有人懂的
不管怎么说，高晓松够爷们。人家撞车后承认有罪认罚。一个美国人不远万里来到中国，为中国酒驾入刑现身说法。国际主义精神可嘉。
今天趁不下雨的时候来东区借书还书，磨蹭了会，待到要走的时候又下雨了。于是折回新书阅览室，随便拿了一本张小娴的《面包树上的女孩》，虽然之前也看过，但好像很多情节已经模糊了。看到一半到了五点，校园广播响了，是Yoga的《想自由》~ 刹那间，我有种特别幸福的感觉，这种闲适的校园生活……
你的扣扣有那么常用么...我会把微博放进去- -这几个么?谢谢了亲^^(那个 界面感觉有点像3.1.2- -可能是我眼花了)
Marilyn Monroe 85岁生日快乐[蛋糕]……图为成名前（1947年）为了赎出自己的车而拍的裸照，酬金50美元。三年之后成为荷里活家喻户晓的明星
后面拿单反的大哥,嫩是我亲大哥,嫩可要经常给我们拍二爷的近况啊,大家都想看二爷帅气的训练的样子啊!!!海军陆战队官方摄影师威武!!![威武] [威武] [给力]
两岁半，在麦田里微笑。作为名副其实的儿童，当年我偶尔小深沉。作为穿着大人衣服的儿童，现在我偶尔小清新。矮油～瞧着这小样儿，突然间感动了，爸妈怎么把我拉扯大的呀～～～儿童节快乐！
剛試用了SHISEIDO資生堂-Themakeup系列的shimmering rouge唇膏，質感嫩滑透薄, 色澤就如唇上的一片寶石，我的最愛是玩味甚重的PK407,塗了好像Barbie娃娃, 及這次拍攝使用了的裸色BE303。用來配smoky eyes或大眼妝一流.
套用一位JAY迷的话：脑子是用来想韩庚的；眼睛是用来看韩庚的；嘴巴是用来赞韩庚的；墙壁是用来贴韩庚的；铅笔是用来写韩庚的；手机是用来搜韩庚的；扣扣是用来聊韩庚的；天王是用来配韩庚的；微博是用来转韩庚的····
[开心][开心][开心]地理老师请辞了，校长极力挽留。老师无奈地说：您看看这次学生们的试卷吧，我国五大名山之首是(赵本山)，最著名的江是(潘长江)，我国的煤都是(黑的)，铁都是(硬的)，您说我还怎么上课？[开心][开心][开心]
很好，支付宝一人独大的局面打破指日可待！无卡支付需要卡背后的校验码，风险也不小，银联要完善平台的安全性！
东风风神—NBA 大蓬车今天开进泉州。烈日下的H30cross&amp;总冠军版光彩熠熠。[阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光]
吃饭去……回来继续要死要活……坠儿啊，嫩最近几天出作品了木有啊？？？霓虹的消息神马滴偶就等你总结了呗~~深深嘴儿一个[mua]~~臻果latte~~~
今天是我们的节日，真的要感谢帮助我们的每一位朋友，也要感谢每一位炒米，米粒的祝福，你们的祝福我们统统收到。送上一张我们结婚证上的照片，再次感谢大家对我们每一次的祝福......另：今天的高考，希望每位学生都能有自己的最佳状态，考出好成绩，加油[哈哈]
美国著名黑人老演员 摩根弗里曼 Morgan Freenman 在第39届美国电影终身成就奖颁奖礼（AFI Life Achievement Award）获终身成就奖！他曾主演《偷天密码》《冒牌天神》《极度重罪》《七宗罪》等大片。这个奖项是为经得起时间考验、对电影艺术作出重大贡献的电影人准备的。其当之无愧！
在10年前，还在莫斯科留学的时候，就在摄影杂志上看过这组照片，一直不能忘却，也一直想去北京地铁拍这样的一组，没想到今天在围脖上看到了，还有作者介绍，真好，学习
这么大的一面镜子背景墙，我想每个臭美的女孩都喜欢的吧！！哈哈哈。我也不例外。。我觉得这是天鸿君邑精装修里唯一的亮点了~
现在唐唐超坏的，还会假哭，哭声响起后不到10秒，准自己给自己台阶下，立马鸦雀无声，当什么事都没发生过，哈哈，好可耐耐~
由李宇春原创的歌曲《会跳舞的文艺青年》在网络上首播后，立刻收获各方好评。值得一提的是，《会跳舞的文艺青年》在大受欢迎的同时，还曾受到某知名导演的青睐，该导演甚至主动请缨想要拍摄这首新歌的MV，李宇春的音乐魅力实在让人咂舌。
[飞吻][飞吻][飞吻]演出完赶快卸妆去吃好好咯~[感叹号]！[干杯][干杯][干杯][礼花][感叹号]
这张照片上面看，周杰伦被jolin大美女衬托的毛帅气类。。不对应该是潇洒，，也不对的，反正比以前帅多了。
叶瑞立要参选人大 支持叶瑞立参选人大代表！叶瑞立，男，21岁，汉族，中共党员，现为广东外语外贸大学法学院08级国际政治班学生。拟以联合推荐代表候选人的方式参选广州市白云区人大代表。
我咋那么爱你呢？你让我又爱又恨啊！每天都吃你三四包，现在牙不舒服了！看到你又忍不住太好吃拉！我家楼下快客已经好几次给我卖段货！[哈哈]
見到你恢復微博控的樣子我默默地歡喜一下[媚眼] 既然你回來了...那...百萬吻百萬吻！！！說好的百萬吻呢？？？[抓狂]
77今天生日[兔子]突然感叹起自己，想想前面的两个生日都奔向了苏北大地[泪]今年一定要留在这里，吃大餐收大礼[嘻嘻][偷笑][鼓掌][钱]
感谢萱迷们 让我在中国过个很愉快很幸福的生日！谢谢你们一直在身边 谢谢你们这样的爱护我 [可爱][花心][太开心]
其实事情是这个样子滴~今天尼小坤拍见到蕾蕾了好兴混，有好多话要说，就拉着大伯粗来唠嗑顺便吃个冰激凌神马滴~[冒個泡]
今天的曼联和过去已有很大转变，过去的英国球队，心理素质是一大问题。经过这么多年的垂炼，已有明显提高。但和巴萨相比恐怕还稍显弱了些。像巴萨这样的球队，是不会在同一条河沟里跌进去两次的，去年就因为莫帅，真让巴萨中了魔似的，今年再不回了。祝巴萨好运！
我吼啊我吼，怎么也喉不来关注和支持，只有反复吼了－－－－－我爸是农民，我是游民，让农民老有所托，老有所养是我的最大愿望！！！
从小就喜欢苏牧，太美了，太爱了！人生的三个理想是有房有车有条狗。嗯，这样的一条狗！互相陪伴！[爱你]
小和也說一直戒不了的是牛油。真的是很喜歡。把罐頭扇貝放進碟子裡面然後塗上牛油和醬油去微波。最初想著只用醬油就好了，結果最後還是塗了牛油，就連碟子裡面殘留的汁都想舔乾淨呢[哈哈][哈哈][哈哈] ＞＞＞小讒嘴[偷笑][偷笑] 下面是模特兒示範啊啊啊啊啊啊啊啊
香港中文大学在一座山上，推开窗子，或许你就能看见碧蓝的大海。但，这还不是让我最动心的风景，迷住我的，是学生食堂前面那一排大字报廊。学生可以在那里公开质疑校长，批评校方所为，他们把那里叫做自由讲广场。大学就应当是一个心灵开放的地方，没有独立思考，没有怀疑精神，不是我们需要的大学。
這幾天發得太多風景的照片　但我就是喜愛拍攝這類題材　好吧　就最後一張　雖然今夜的他　沒有前天的那麼美　但仍是很動人的　後援　晚安
方大同，不抽烟，不喝酒，不泡夜店。喜欢穿白球鞋，牛仔裤，和衬衫。有信仰，有追求，有礼貌。谦卑，温柔，干净。稀饭不? ![害羞]
这天气合适吃鱼生喝小酒，点了一条2斤的赤眼，鱼刺身，鱼头鱼骨椒盐炸香，再点一个海蜇刺身，嘿嘿。。。。
61儿童节了，男同胞们找到属于自己的奶嘴了么；女同胞们找到属于自己的棒棒糖了么，没有的话像我一样买颗糖犒劳自己吧，哈哈。。。。。
今下午看的是川剧《鸣凤》。舞台上的楼梯不好。虽然每场都有用，前后左右移动又能转动，但这些舞台调度都可通过演员移动来实现，戏曲就是要看演员表演。这样不仅少了很多脚底的展现，上下楼梯还加大了不便。该戏剪影效果的呈现创意很好，这个回头看图说话。
恭喜我校阮月云师姐《忆起孩儿时的星空》获得2011广东大学生时装周的冠军！[抱抱] 广州大学纺织服装学院又出精英了！！[哈哈] [耶]
三个半老女人去凑三八的热闹，逛得头晕。今天的商场，难得见到爷们，今天陪老婆（女朋友暂时不算）逛街的爷们，大概就是传说中的好男人吧！
大半夜的还整这么一出戏，真是为六一节画上了一个完美的句号！嗯！太有爱了……哈哈！我争取睡觉时不笑出声来！[六一快乐] [萌]
与冰小宝温情瞬间~镜头一：我偷偷亲了冰小宝的后脑勺一下，小家伙回过头，甜甜的冲我一笑；镜头二：爸爸抱着冰小宝凑到我跟前，我轻轻地亲了冰小宝脸颊一下，冰小宝也撅起小嘴做出MUA的嘴型。幸福的我呀美得P颠P颠的~难怪爸爸哀怨滴说妈妈爱上别的男人了，而且还是个秃秃[哈哈]祝姐妹们丽人节快乐！
北京目前有大学生戏剧节，北京青年戏剧节，北京非非戏剧节都已经开始报名，请大家广为宣传，北京小剧场的春天来啦！
对于电风扇事件，我有以下猜测：1.锅煤的电风扇是同款的，而且互相签了名。（有爱哈~） 2.锅煤的电风扇是同一个~~（这个更有爱~） 。。。详情请见图图！
心形的叶子呀[太开心][太开心][太开心][心][心][心][心][心]谁叫我的名字有心呢，大爱[太阳]心[太阳]形的东西
在马代很自由，很舒心吧，没有累人的工作，没有烦人的狗仔，只有最心爱的爱人和最好的朋友陪着，这样真的很好。。。换做我，我也希望一直在美好的梦里，永远都不要醒来。。。
谭华导演的新片快上了，这个才子无论是在音乐还是电影上都才华横溢。之前的艺术片我也颇为喜爱，看看他搞的商业片是啥动静。。哈哈。。我还去传媒大学听过谭老师的电影课。呼呼。。真想在北京呆着，那样就可以每天去电影学院和传媒大学听电影制作课了。
★绝对好吃的做法：西红柿鸡蛋汤★制作：1.把西红柿去皮，对半切后去蒂，再切块。鸡蛋打成液.2.热锅加油，待7成热时，放西红柿煸炒，直到西红柿出红汤后，倒入开水继续用大火煮2分钟，直到汤色变红.3.入盐搅匀，淋入水淀粉沿着顺时针方向勾芡，然后淋入蛋液，出锅前倒入香油即可。
哈哈，早上去总部拿资料做公证，然后去瞄了一眼我们的精英推车，想啊……真是爽啊，加油吧，让我们一起享受这样的荣誉，让我们的房东客户也来享受一下不同的待遇！真想小郭带我去总部签个租赁单[钱]
《蝴蝶梦》真好！！！王志萍演的真好，粉丝真给力，先发粉丝的嘿嘿。（幕都拉上了，俺以为幕后面没人了，钻到后面一看，火啊！！！）
現在出發去甘肅山區探訪，參與點滴是生命愛心活動！還有愛心大美女嘉玲一起！關懷偏遠山區，送愛給需要的人！跟著我們動起來！
昨晚的CBA比赛。青岛队员受伤。。。稠州银行金牛队，也就是我们主队义乌梅湖体育馆的DJ 居然放出了菊花台。。。不得不佩服啊。。。
早安喔～！昨天和Suyen新做了款Gel指甲[美甲]，好看麼～？大愛粉色的豹紋，可可愛愛的！[心形礼物]
不想总是发布JYJ和浩珉的消息。来张旧图：那年的MKMF，紧紧相拥的五个人。有那么一部分人离开了，但是请相信，还有那么那么多的人在等你们回来~！！！
老板终于发话了：姑娘们，今天是你们的节日，都早点下班吧．额的亲娘，从早上议论到现在，你们总算见到曙光了...再一看表，３点３８分...
今晚女人节的聚会结束，带着快乐的心情，躲进被窝。[大笑]晚安，姐妹们！过了今晚，新的一天才刚刚开始。
iPhone扩展游戏机 。对于喜欢用手机玩游戏的人来说，iPhone的触屏操控模式似乎不能完全满足他们的需求。这款iPhone外设可以帮您将iPhone改装成类似PSP的模样，方便的按键操控让喜欢游戏的您不会错过任何类型的游戏，不再有各种局限。
真的是很乱……你选择综合症了 哈哈 话说中间我那张大头也太愣了吧 挖哈哈 吃的很撑 合照很开心~期待周5的大聚会~
我觉得我穿上它，应该会不错·哈··虽然我自己打心底就不喜欢甜美版的，不过朋友都说觉得我适合那样子多些··哎··难道我样子问题？
时间过得真快转眼就九（20）了、那个八（20）班是永恒最温暖的班级、这个班级里给我们带来了喜与悲 这个班级就像一个温馨的大家庭 友谊大过天 爱与团结为一体的一个班。我爱这个班、虽然有痛 但是它也给我带来了不少快乐、我爱你你们爱这个班[爱你]
今天看了朋友的工作室之后我发奋了！！！发出邀请！！！内涵落！可以主唱，填词，CV，后期，编剧！才子包！可以主唱，填词，CV，作曲，后期，编剧，导演！俏皮睫毛和沉稳粽，延迟橙子和激情悠然，多变02！！！还有英气卡！！！你们想跟我组一个回光返照工作室吗？
牺牲这么大必须得给你转一下哈~[good] 话说嫩素颜也很美美！就关于BEFORE和AFTER的借个问题俺一直不敢拍！[哈哈]
以前有人提出过把地沟油加工成润滑剂，使其价值大于食用油就不会上餐桌了？这个想法很不错呀！说不定今后有人把食用油假冒成地沟油来卖了？
一直以来我都觉得是我们在保护他,因为他太干净太美好!其实是他在保护我们啊!他被人骂的时候还跟我们笑,他不想我们担心!明明不是他的错,他竟然出来道歉，他不想我们为了他吵架他怕我们受伤!他什么都自己担着，他从来都抱喜不抱忧!那些私信他都看的啊!我们的信他都留着啊!我到哪儿去找这么好的你啊?
晕 卢信宥:Bro!I miss u ....!!谢谢你一直这么照顾我。。你也是，好好照顾嗓子，如果觉得自己喉咙什么时候不要了的话，捐给我。。哈哈
老娘宣布，老道让葵酱喊我回家吃饭！丢张清晰版合影，陈道明蜀黍乃这表情有多么像顾绍棠啊，何冰蜀黍偶还是想念宋慈大人啊，哈哈哈~~~
通过我们和腾讯有关部门的沟通，QQ群现在有许嵩(@许嵩) 分类啦！大家快修改自己群的分类吧（见图），感谢queenie和有关部门同事们！
§我喜欢你，不在乎你有多富有，也不在乎你的外表有多帅气迷人，我只在乎你那颗为我痴狂，爱我如初的心而已。
甜心Tina在我兩次低潮的時候，送給我的勇氣小熊。親愛的甜心，謝謝妳的溫暖友情，這兩個小熊給了我好多好多力量，每次看著它們，唱著妳為我寫的那些美麗動人的曲子，我就會覺得自己好幸福好幸福：）真的好珍惜這樣難得的友情，祝福每一位都能在人生中交到一個這麼棒的朋友：）~愛妳~
睡觉梦到了自诩小帅哥的Jack，搞笑的不是一般呐^好吧爱一件事不需要解释，安仔Simmy幸福走下去！
这个父亲节和我的生日凑在一块咯，哈哈！！我的节日，我也是父亲啊！！所以祝我和我的父亲节日快乐，也感谢妈妈30几年前生下我，养育我！！！
一定会持续支持的[赞] ！也希望你们越办越好！[心][耶] 亲喜欢就好！关注安踏女子，好运连连~~即将有更多重磅活动推出，大家期待下~~哇哈哈[嘻嘻]
[奥特曼] 我了解，差距一直都很大。只不过，我一直在缩小差距，而且，有一天我会是名单上面的其中一个。我只是一直相信，别人可以的我也可以......[酷]
23岁的马克·扎克伯格在创办facebook的过程中能如此老到，离不开天使投资人马克·安德森的指点，安德森本人曾是网景的创始人，知道如何将改变世界的梦想变成现实。硅谷每个改变世界的大企业背后，都有这么一群曾经改变过世界的天使
说实话，我并不建议你们去那些所谓的景点，然后留下的只是各种景观前的合影。倒是建议你们去海南陵水的海龟医院做几日照顾海龟的旅行义工，学习了解海南海洋知识，或者在海南学习一项海洋运动，比如冲浪或者帆板等，这些经历和经验都是未来的财富，而且都是海南最先锋的旅行体验。
纵观比赛 绿城2:0名古屋京巴赢在情理之中 看得出来球队准备的很充分 吴金贵临场换人效果显著 ，希望再接再厉一场一场打好以后的比赛。[干杯] [威武]
在看何炅主持的我们约会吧，一个带着孩子的离异年轻妈妈惨遭全部灭灯，场上的气氛显得很尴尬。这个时候，何老师牵起女孩的手，在约会成功音乐的背景下把女孩送到后台，这个动作充满了珍惜和呵护，没有一丝的敷衍。我看到女孩在转身的那一霎那，眼中的闪闪泪光！我想我会永远支持这个大气的男人！
广而告之：所有热爱旅游和热爱旅游卫视的人，行动吧~[嘻嘻] //@优酷网:其实我们想告诉你天上掉馅儿饼的事还是有的[偷笑]
在首尔，从另一个手机找到的零星回忆，这张照片照完，就去了当地最年轻的夜店，哈哈哈。对了，三八妇女节快乐，快快乐乐！！！
绿城 2：0 名古屋鲸八 恭喜一下！亚冠的好开局！其实整场比赛机会很多，只是前场的最后一脚致命传球还是欠缺火候！名古屋基本被绿城的士气灭了……还有，绿城应该多争取控球！蛙后！
海敏吧发的所有东西 都是因为爱李东海爱李晟敏爱海敏才发的 发给喜爱海海敏敏的亲们共赏的 所以也请各位互相尊重喔喔~~~~~不喜欢或者不是你喜欢的CP请别评论也别转发都没关系的喔嘤嘤嘤素质神马的嘤嘤嘤 真心感谢配合&gt;///&lt;
好像还没有人谈及这段曲子？清脆，悦耳，柔软中突如其来的澎湃，再复归于平静。仅仅五十几秒，还没有歌词，已经足够打动我。你们呢？
分享圖片 六一 咱萌照必须有...不过是之前的片了..收拾一下该去吃宝宝的百天宴了..我要跟小孩拍照啦..[嘻嘻] [哈哈] [偷笑]
日本人又做了件值得称道的事，细看具体做法，其实并不难，只要有决心和信心。建议联想，华为，中兴等国产品牌手机厂商仔细研究这个案例！
同样是奶茶，区别怎么就这么大呢？快乐柠檬happy lemon嘉茂购物中心西直门店B1层.他家饮料品种很多，可以换着花样喝。蜂蜜柠檬、柠檬C芦荟优多、布丁奶茶、烤奶茶、蛋糕珍珠奶茶、红豆布丁烤奶茶、柠檬弹珠、烤珍珠奶茶、抹茶红豆冰沙、巧克力蛋糕奶茶等.....天天喝也不会厌的奶茶~快乐柠檬~su
温家宝: 规范公务用车配备管理并积极推进公务用车制度改革。加快实行财政预算公开，让人民知道政府花了多少钱，办了什么事。各级政府都要努力为人民办事；每一个公务员都要真正成为人民的公仆。（掌声）
说那年4：苏北的灿烂在春天！五月，槐树开花。老槐新绿，间有白花簇簇。心动加行动——猴性：爬树折枝，穷乱穷忙，荷包弄的满满！槐花塞进嘴里，香气清纯，满牙甜嫩，吃一口立马知长颈鹿脖子长的好处！此时，田埂的茅根开始吐牙，毛根花是极品吖，怎个甜香，咋个流口水，那是偶那一代人的馋，哎哎！
范冰冰的成功，绝非偶然。这中间包括团队的精心策划，她对自身形象的多种大胆尝试，她的开放性思维等等。范冰冰是有智慧而且充满个人魅力的。她具有独到的判断力，胆大心细，与各方人士的关系处理得游刃有余，这实际上是她为人的成功。
被窝里面喷了大卫杜夫冷水~~味道很温暖~~近窝了~~每次感觉要失眠的时候都会喷上冷水~~~冷水给我一种有个温暖港湾的感觉~~所以挺喜欢冷水的~进窝了~安安
与香港湾仔码头创始人，一起做节目，共坐评委席，感谢职场好榜样。心哥会更给力，七月中旬，再来上海，不见不散。好好学习，天天向上，好榜样们，想求职？想见心哥？速度报名吧！宁夏卫视、第一财经，中国职场好榜样，恭候您的到来。。。
六一快乐！送上珍藏的秦小丽童鞋的百岁照！从小喜欢各种节日，今天自然不放过！一起Happy吧[奥特曼][飞机][干杯]
哎呦喂，这张什么时候的，我才看到......[爱你][心] [可爱] 话说谁都是谁呀都谁谁~~~~
我们常常看到别人的成功，很多人都是光顾着羡慕别人，而始终把自己当成了旁观者。其实，任何事情只要你去做，并且付出了努力，你也可以做得很好。我们要学会多和自己竞争，事情是不分大与小的，复杂的事情要简单做，简单的事情要认真做，认真的事情要反复做，相信成功会来找你！
化妆师不知道拿什么喷雾替杰伦喷头发。。。结果喷进他眼睛去了。。。轻轻摇晃小脑袋的模样可爱死了[偷笑] [星星眼]
祝贺，祝贺！我社办公室王芳、庞坤、杨贵海三位同志分别被评为2010年度北京市社会治安综合治理先进工作者、国土资源部社会治安综合治理先进工作者和西城区交通安全优秀驾驶员。
7254天气真好，终于晴天了。还是老样子，这会儿起来。10点多还有课，公共语文。10点多还有课，公共语文。这学期最后的一节啦！熬到头了！
美丽的玫瑰园！一年多了，自己真的改变了很多，谢谢张姐、谢谢玫瑰园！不经历事情、不对比、不知道，喜欢现在这个自己！加油！[左上](^ω^)[右上]
2007.6.30 Dream Concert ~ 2011.6.29，我还是这么喜欢你。看那会儿的图都有点记不起来那时候脸颊还稍微有点圆圆的你TT，现在就是太瘦了TT。>不知不觉竟然都过了这么久了TT
最后就拿他俩吧~~不知道够不够满足你们的饥渴[咦] 反正我看着挺有爱的~~~这张2真很MAN有没有？！！！！很有攻的架势！！有没有！！！！！睡了。。。。。。。晚安。。。。。[放开]
寧靜里現在最小的貓貓 我喜歡他 他也喜歡我 他下午在我身上睡了近兩個小時 我都沒站起來去看別的貓 希望你永遠都這樣無憂無慮
各位iPhone嘅friends。你哋最好去醫院檢查檢查。哈哈..哥哥已經遠離iPhone呢D嘢好耐了。
健身健身，看似健身，实则健肾！每天要被海扁一次才心满意足回家，嗯，为了身，更为了肾，那就让海扁来的更猛烈些把！我是Kick-Ass ！[耶]
生活和工作太过繁琐和吵杂。只有晚上一个人在电脑桌前才可以静下来思考，即便是无所作为的一个小时，也会感觉今天充实了许多。
我很容易满足啊！！！看到有天戴着允浩代言的cartier手链我就圆满了！我相信这是允浩送的！！！这兄弟情啊啊~~~
哇，好热闹啊！全部高二学生走出来，齐声大叫：高三加油！高三学生又回应高二加油！…今晚系高三最后一晚啦…场面好感人！要高考的童鞋们！加油加油[给力] ~
今天到重庆为我的电影《大人物》做首映，因为是特别献给我的家乡的电影，所以提前到今天上映。和观众见面前心里十分忐忑，但看到他们的反应后心里坦荡了，他们很喜欢，很开心，这对我来说就足够了！大家对我的祝福和鼓励我都收到了，再次谢谢我的好朋友们！期待十一号的全国上映
学习雷锋的日子，曾几何时，记得孩童的时代听着长辈们说着雷锋的故事，那时候懵懂的我，总觉得雷锋时代的人物已经不存在，其实，雷锋时代的人物就在我们身边，所有平凡的做着哪怕只有一件好事的小人物。[呵呵] 虽然这是个利益当头的年代，但我依然坚信，雷锋式的人物还是有的！
呵呵，确实是不简单呀！所以我称之为仅次于政体的问题。土地、宅基地流转将给中国农村带来巨大的资本能力，用以发展经济，而且是自主的行动。但是由此带来的失去土地的风险和大量进入城市--当然也极大地促进城市护化--的压力，政府和社会目前没有好的手段解决。所以为了稳定，这事儿急不得。
出去跑步，正巧院门外发生车祸。104车将看车老头撞倒！大家帮忙打急救电话打交警报警还有的帮忙维持现场秩序另有两个老外疏导交通！急救车来了把老人抬上担架送上车，我使出多年扮演警察的演技命令肇事司机留在原地等候交警处理命令售票员跟随急救车去医院。交警呼啸而至，我闪！谢谢图中的好心人！
昨晚朋友请我吃晚饭，特意带来的拉菲红酒，提前开瓶了。我给朋友们说了我不喝酒的理由，他们都不渴了，把酒拿走了。我看到他们给我准备的礼物也是酒，临走时没有送给我。我当时很感动，感谢他们对我的理解和尊重。
在拉萨和林芝吃的西瓜，都个头小，类似玉凤那样品种的大小。但是每个都很甜。拉萨人说西瓜是从林芝运过来的，拉萨卖4/斤，林芝2.5-3块。在藏区吃的所有鸡蛋都很好吃，不管是煮的还是煎的还是炒的，都十足的鸡蛋味，不知道因为动物油做的还是因为都是土鸡蛋！
从2003年开始，广东湛江吴川威力神歌舞团闯南走北，广西、湖南、湖北、河南、山西、陕西、江西、福建……这些地方无不留下了他们的足迹，每到一地他们都载歌载舞，为农村业余生活增加了不少乐趣。(BY 天涯）啧啧，这图片说明写得真有才。
现任兰州市市长袁占亭曾任甘肃工业大学校长、兰州理工大学校长、甘肃白银市市委书记，估计是 @牛兴全 院长的老上级。前几天跟朋友聚餐，期间有人说起袁市长，说袁市长没有白天黑夜的工作，也没有假日。很辛苦。
今天的中国足球，让人开心痛快得意洋洋。前景如何？依旧险恶，中超四队能有两支小组出线就算胜利。但这不能阻止我们今天的欢乐，终于踢出了能让对手恨得牙根痒痒的进球，看着对方球员恨恨地说：那球摆在那让他再踢100次都进不去！那该是一件多么美妙的事情。
3月9號！我又大一歲了！希望今年事事順利 我所有好友和家人亦一樣 身體健康 工作亦突飛猛進！愛你們每一位[good][蛋糕][心][可爱]
不给买小猫小狗就算了，给人家弄个老鼠；老鼠也就算了，还是个假的；假的也就算了，还是个旧鼠标……[哈哈] （有废旧鼠标 + 小孩的程序员注意啦，这是处理鼠标的不错方法[偷笑] ，要是你的鼠标是滚轮的，那更好。[嘻嘻] ）
[鼓掌] 录音很好玩哈哈.昨天去了@LAN_s_music工作室 录歌.音质超好,很赞![赞] 他们到6月30前是优惠期间.有兴趣的童鞋可以去试试呀!![酷]推荐推荐!
今天是学雷锋日 残疾人大学生在这个有意义的日子里 用残疾人大学生职业技能培训项目开班的形式来呼吁社会关爱残疾人 呼吁残疾人积极向上面对人生
我心疼亚纶，不想看到那些黑粉对他的攻击，我也心疼飞轮海，你们六年的感情啊，你们是一个团队一个集体才是，加油！飞轮海！加油，炎亚纶！！
我发现我真是个好娃！[耶] 哈哈哈 今天用真诚感动了老师，我跟老师说明天有点事可能来不了了，我以为他很难搞！结果他说：没事。。有正事就去忙你的吧。。[可爱] 亲爱的老师 你是有多友善！多慈祥。。。
想起我的朋友们，无论身份地位均重情重义。时常得到他们问候关心，而我总是笑着说：没有事，挺好的，谢谢！从不麻烦他们。选择爱人，显赫身份地位物资的富足固然好，但真正打动我的还是心底的那份真诚！如果你遇到一份真爱，请回复同样的真情吧，真爱弥足珍贵！别给自己留下遗憾，如此，才会长久长存~
虎摸~大宝,梦境就是现实与想象的结合,其实这就说明你遇到过这种事,但当时的情景肯定跟梦里的不一样,你又加入自己的想象而已...表想那些了,祝你今天能睡个好觉~
大家都在关心退役犬或者功勋犬的最后归宿吧？这就是一只退役功勋犬，名叫阿狼，是一只昆明犬，阿狼退役后来到我们基地，给我们一批又一批批的小犬当示范老师…为了我们警犬教育事业，阿狼至今未谈恋爱…我想这也是大多警犬或者特殊工作犬一生的缺憾吧！我们向他致敬，向所有工作犬致敬------敬礼！
超級可愛的Reebok x Hello Kitty 2010 只在日本Atmos有售12,600 円
午间时分，来欣赏马来西亚插画师Heng Swee Lim的一幅很有爱作品：Hugs Keep Us Alive.[可爱]
[西藏]一个美丽而令人神往的地方.我马上要向西藏出发啦.这么美的天空让我想起了西藏，我的第二故乡好美的天空啊·····看着就舒服别提身临其境的感觉了····
全国人大代表李书福语录：中国企业家和政府之间的关系是领导和被领导的关系，企业家一定要在党和政府的领导下开展工作。政府让我们怎么干我们就怎么干。这是中国市场经济一个非常重要的原则，没有什么好讨论的，我认为听党的话，按照政府的指示办事，这肯定是对的。
重要通知！！！明天傍晚18：00，如果你错过《897城市乐游》，你会后悔一辈子又三天，因为你错过了华语圈最帅的男人之一：炎亚纶！赶快转发这条信息吧，特别是粉丝团的朋友们！！
哎呀！某人终于出来鼓励妞们了~！大武生新出来的海报真好看啊真好看！要高调宣传下！[哈哈] [爱你] [心]
我不是什麼大人物，也不是什麼完美的模範，但我早就接受了這個不完美的自己去肯定自己的存在，也鞏固了自己的內在。若果連自己也不接受自己，怎能叫別人接受你。我不完美，但我是我。[亲亲]
好吧，高考最搞笑的是我救了一个同学。我坐在第一排，他在我后面，我们约定最后十五分钟给他选择答案。我的左脚前A后B，右脚前C后D，就这样他的了300多分，那是他平常都是二百零几。。也上了一个不错的学校那。
早起急急忙忙驾车上班，陪吕教授去电视台录节目，好像叫做《食药健康在身边》呵呵.....大家记得周日晚上七点一刻收看哦~秦皇岛一套！[鼓掌]
感谢@主持人将将糊及105?0频道给了一个让我发表?正如他所说梦想与年龄无关希望所有的朋友不管什么年纪不管什么环境都不要把梦想磨灭
不管是不是过了巅峰，相信陪着他一直走的人始终都在！未来会怎样，谁也不知道，我们会一直陪着他！只因他是林俊杰！
手上有一只朋友送的itouch4 抽奖送出去！关注我并转发@ 4位好友即可。截至3月24日下午六点公布获奖者~哈哈~不好意思了Gina~[偷笑]
咖啡的口感是有差别的，啤酒也一样，我喜欢喝喜力，别的如百威、嘉士伯口感都一般；不知道大蒜是否有口感差别？我怎么就尝不到咖啡口感的差别呢，经常买麦斯威尔和雀巢，没发现口感有啥差别，等星巴克的上市后常常看有什么差别！
距离三八妇女节还有7分钟,上传一张证券时报专业摄影记者拍的照片,祝自己节日快乐,也感谢今天接受我们采访并祝我们节日快乐的国资委王勇部长和跟我们拍照留影同过2011年三八节的社保基金戴项龙理事长
哈哈哈哈哈哈哈哈。我心理平衡了噢耶，我已经跑到手术室了。。穿个小短袖。。。哎油，手术室真的跟电视上演得一样吗，哈哈哈哈，我有点儿小兴奋。。
唱的不错转唱的真不赖，转起来朋友们帮转吧。虽然曲调简单，但这呼伦贝尔草原来的艺术家唱出的味道，是我们平时听不到的。他叫红日，影像艺术家，却写了很多好听的歌，但不为人知，他们冬天不舍得烧煤，一身寒破，却舍得把最好的酒和鹿肉全拿出给我们吃喝。
快意人生！[赞] 快意就是开着风神H30 Cross,带着自己心爱的人在山间驰骋！
今晚颁发血型金像奖，得奖的童鞋骄傲去吧，绝对准确、公平 大家要注意图上的每个小细节哦，偶感觉连动作也很神似啊
这个三八节过得无比欢乐，偶尔来个意外抽个小奖什么的真是太幸福了。孙老师大晚上搬到我家来的那么一丁点儿行李都是浮云，表示完全不屑。好雨时节去远方。晚安咯。
两兄弟，电视节的工作顺利完工，多谢"菊花醉＂全体同仁的照顾，特别感谢于老板给力的发言，记在心中
一早醒来，看到的评论留言，一句句都温暖着我的心，感动着我微小的细胞，谢谢亲爱的姐妹们，有你们一起工作让我感到是一件如此幸福的事情，还有这样细心的老板，让我们共同建设T.T美丽之家~~爱你们~~[爱你]
早上到公司的路上发现的一个特色车牌号。这车主一定是个超高科技人才啊。。。[偷笑]
社会进步是稳妥有序渐进的，不是革命式的破坏式的。爱读书的学生、勤勤恳恳的员工、遵纪守法的企业在什么国家什么制度下都天经地义社会主流。至于这位委员把守法经营说成听党的话，在中国现有体制下这样说道理上也没错呀。
[心] 祝大家明天四六级考试顺利过关！！！送上一幅爱丽丝图给大家~祝大家美梦成真！~??[红桃]我们都是爱丽丝~\(≧▽≦)/~啦啦啦[红桃]??~
北极：去腻了人很多的旅游城市了么？想探险么？那么来北极吧~北极风光和北极的探险故事一定可以勾起你的兴趣。你可以选择从芬兰北部坐着破冰船进入北极圈，也可以选择从挪威进入北极，又或者去加拿大的巴芬岛体验爱斯基摩人的生活……
湖南卫视所有卫生间都将配卫生纸了！谢谢王振耀先生，一场卫生纸引发的程序革命。努力吧，让最聪明的脑子开始考虑最实际的问题。
今日门诊看了一位60岁左右的女性患者，主要是腰痛和膝关节痛，考虑还是退行性关节炎引起。她是一位退休的老师，年轻的时候带孩子很辛苦，现在退下来有时间了，也有一些积蓄，刚准备享受退休后生活，但却受到骨骼肌肉系统疾病的困扰，影响了她的生活质量。让老年生活远离疼痛，我们任重道远。
推荐APP，里面有N多电视剧、电影、动漫、我现在就用这软件+Wifi看裸婚。忒清楚，一点都不卡！[酷]
昨天晚上，两小妞喝光了冰箱里的酒，然后给我打电话，顺便鄙视了我一瓶半红酒醉到吐了整晚的糗事。她们很想我，我也很想她们，我们相约五十岁了还要在意多少男人拜倒在石榴裙下，而不是我的奶粉，我的尿布，我的乖孙。要活得有自己！嘿嘿，美妞们，我在长沙等你们，回来我们去吃喝玩乐去！
（流浪→ 蜗居→ 小康）[宅] [宅] [宅] 在这里代受伤的小鸟感谢每位有爱心的童鞋们 [可爱] [可爱]
看我亲爱的 表情多给力 哈哈哈··小马甲真是好看 身材恶狠狠的嫉妒 奶奶的 同样是吃 咋那么差距[泪]
昨日的试运行活动得到大家的鼎力支持，非常感谢！初步决定，本微博送票活动每周两次，星期3和星期7（你懂的），中奖信息在活动结束的第二天公布，后续活动方式将尽量考虑得更全面，也希望能通过活动给大家送出更多的门票！活动时间如有变更或者期间增加的送票活动会提前通知大家。再次感谢大家的支持！
我制片人在好莱坞的办公室，挂满作品。我们在此开长会，＜大武生＞今天要定剪。希望有一天，我的工作室里也可以挂上这么多令人发指的作品海报。加油！
这娃淡定的喝着小茶，殊不知韩饭们一早为了抢购限量版的明信片和手机贴厮杀那个惨烈哦。20分钟内脱销两次，要不要这么给力的。至于隔岸观火的俺们，内心实际上也无比狂躁有木有[抓狂] ==。。今天之内会给各位个答复的，注意关注吧里的公告贴。。先恰午饭去吧。。没吃饱哪经得起这么折腾哦。。
忙碌的眼睛睁不开，远程办公最大的痛苦就是全天候的电话会议，耳朵真的打到痛起来。喝着塑化剂的芭乐果汁，看着老妈给我准备的一堆食物，恩纳，继续打鸡血熬下去。现在还在通宵加班的???????????的所有童鞋们，辛苦辛苦了，咱们一起加油！
轻舞曲这个概念从提出来就让我特别喜欢，感觉就是你一直喜欢但是说不出的那个点被戳中了，明确化了~恩，我好喜欢[发嗲] ~
大家也来说说两会给我们带来的好处，我先说一个：路上堵车少了。别拍砖，也别管什么原因之类的，就是路上不那么堵了。
你们累或不累，至天使都会心疼;你们来或者不来贴吧，至天使都会在贴吧等待;你们唱或不唱歌，跳或者不跳舞，我们都会爱着你们---至上励合！不论如何艰辛，请让我们并肩面对！期待你们成长中蜕变之后的每一份成果！加油！我们一直都在！
威尼斯花了几百年，武汉花了三天，北京花了一天，长沙花几十分钟就做到了，一个有海的城市。恭喜敢为天下先的长沙，又一次站到了世界的最顶端！
和子文同时住在医院，等待捐献干细胞的还有一位来自新疆的女孩子，她叫鲁燕燕。来，认识一下这位可爱的女孩。
京东大抢购的书收到了，满满一箱子，最幸福的事莫过于闻着书香轻轻地翻来翻去。幸运的是，买来的书绝大部分都很满意，对自己的眼光赞一个，除了《林徽因传》的纸张稍稍有点薄哦...不幸的是，《逝鸿片羽》和《读库》下单下重了，各多出一本...伤不起啊伤不起...舍不得送人，你叫我当枕头啊！
纠结了很久，终于和老大明天请一上午的假，去参加小朋友幼儿园的亲子活动，老大很爽快地同意了，是个好老大。开心中。其实我更真实的想法，是想请一天的假。但是，就怕我走了，大家放羊了。毕竟都是年轻人。
懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福……
回复@南京电视台主持人赵迪: 赵主播也站出来了~谢谢大家支持，给力打假！不仅是真人真事，整个过程也体现了细微的人文情怀。
2011年的第一个娃儿终于就要呱呱落地了，每次待产时都很痛苦，这回有点特殊，书里还教人怎么生娃、养娃、教育娃儿长大后再怎么生娃的娃，养娃的娃......卢勤出手，畅销不愁！《告诉孩子，你真棒!》110万册，《我和爸爸妈妈共同的话题》150万册，《写给年轻妈妈》213万册...7年后，知心姐姐王者归来！
这就是我们五邑大学土建系的四位体贴俊男。。。他们可以陪我们班的女生去买内衣。。女生节可以买M巾送给我们女生··他们温柔体贴··风度翩翩··英俊潇洒···从内到外都散发出诱人的气质··这么好的男人去哪找呀···？各位朋友··请转发给身边的女性朋友吧··这是难得的老公候选人呀···
那个米粒可爱又大方的孩子有如下视频的下载可以发给我的，帮转瘦10斤，发给我的瘦20斤，卡卡卡卡阿卡卡︶ε╰??1、阿宝啤酒广告、MV2、阿拉蕾安七炫爱频率MV3、阿拉蕾LG巧克力广告4、阿宝潘玮柏MV PS：最好是高清版，格式不限。看我星星眼！！！！！！！！！！
期待南科大的成长!希望也相信他会给中国学界带来新的风气。也一扫深圳无名校的窘局。对南科大充满期待
哈哈，别打它，呆几天适应了就好呀……拿吃的逗逗它，它也该饿了呢[偷笑]话说，你家洗衣粉的盒子都跟我家的一样呢，那个那个，它咋把这个弄撒了讷……
真tm给力啊，大家都忘了这事儿……在他们刚被劫时，国内的声音非常大，但随着时间一天天过去都没什么进展，早己慢慢淡出视线，没想到过了272天才逃出来。如果不是这几个哥们命大，想必也就这么蒸发掉了吧。这么看来，海盗比天朝政府更仁爱啊。。
风林火山七周年生日音乐会狂欢大PARTY！！！三大经典板块，20多首歌曲，让你们听个够，HIGH个够，了解真实的风林火山乐队。来吧，带你们的朋友，爱人，孩子，来现场听风林火山的声音！
哎哎 明儿四级加油吧！！！考过了生活费见涨 考不过生活费看跌=-=一定要考过啊一定要考过！！！朴爷你一定要保佑我啊！！！
买部二手mini又话怕我醉驾...以后我就低碳出行...你地有你地开...我有我低碳...你地继续起多间...加油
哈哈，我和你正相反，我以前就住在工体北门的春秀路，几乎一放学就在那里泡着，在门口拿书包码个门就开踢，呲姑娘，滑旱冰。。。后来搬到宣武了，除了看球就很少去了。。。
如果男人能生孩子的话 貌似外国已经有人又当爹又当妈了 我觉得 如果条件成熟 可以考虑啊 跟老婆一起怀孕 互相照顾互相对比 哈哈 每天一起聊胎教 你摸我肚皮 我听你心跳 然后一起进产房 一起当爸爸妈妈 然后 孩子可以理直气壮地说我是爸爸生的 我是妈妈生的 哈哈 不免是人生一大乐事
还有谁比Crazy Frog值得期待，哪怕四年过去了，我们已经有点审美疲劳。《Everybody Dance Now》，这世界是我们的！真的是我们的吗？
哀哟喂，终于到北京了。真是一趟辛苦旅程。苦始苦终，昨天早上十点阿里出发，今天早上三点北京到达。九人小组都是红红兔子眼，绵绵身体软……机组哥哥妹妹也辛苦，早安！大家！
在心静不下来的时候，最喜欢看你安静的侧脸，像天使一样安静美好~金厉旭加油，加油吧，勇敢地去闯出属于你的一片天地，我们会一直守护你，知道世界的尽头[爱心]
巴塞罗纳在欧冠八分之一比塞中主场3比l力克阿森纳，以总比分4比3淘汰对手进入8强。梅西梅开二度，范佩西红牌罚下，布斯克茨自摆乌龙。这是一场典型的半场攻防演练，阿森纳全场竟然没有一次射门，巴塞赢得名至实归，不要拿裁判说事，红牌没有任何问题！
比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦，马来西亚的Kapalai水上屋，完全一样的美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千。心动没有？！！[抓狂]
恩。。11問我你生日。。結果我記得是晚一天。。。後來也沒好意思再和你說。。。sorry啦~~遲到的生日祝福吧！！312上海好好看演唱會昂。。俺去不了T.T 你們替我多看看吧。。大家同快生嘛~~哈哈哈
高考就像谈恋爱，你越看的对方太重，对方反而没把你当回事，放开一点，放下压力，你会成功，并不是一次考试就可以决定一个人的一生的，相信自己。
里子，当初的"7000万"，只剩下你一个人了。你是好孩子，当初给你米洛哥助攻了不少球。下赛季，自己也要好好加油哦。
哇哇哇，恭喜恭喜哎哟，这不是人见人爱、花见花落的@陈茜同学 吗？哈哈[干杯] 这个锅锅是谁啊？
先上个预览版，下午还会有完整版哦~感谢@小园园janey 你越来越给力了，@锐合很爱疯 看一下~满意不？
《非常静距离》开工喽～朱小雨同学二度做客，你想听@李静 跟他聊聊什么呢？大结局后第一个专访，等你来掏心窝子喽～
极客棒节目之首期嘉宾周笔畅，高清合辑连连看！喜欢的笔亲们快收去吧~本期节目播出时间将陆续在极客棒微博公布，精彩3分钟视频花絮即将隆重登场，请大家继续关注！
日本GMARKET限定的JYJxNII福袋第二波！T上的圖案跟之前不同了～一樣送Photobook！三人這張莫名有種清純(!?)感嗎…哈哈！[偷笑]
昨天挺受打击，房东说，考不上大学的学习不好的法国孩子一般都去比利时上学了，申一个收一个。忽然想起来确实这个说法很早就听说过。哈哈哈。不过就专业水平而言，法国数学物理经济等确实都不错，但是说到体育科学，就不好下结论了。
付出和收获永远不会成正比，这么长时间为了英语努力，最后还是悲剧！绝不放弃，Believe I can！
看德国电影?双重罪?的媒体人真是敬业啊，前排最左边的一位至少半程开着明晃晃的笔记本在黑漆漆的影厅里工作。致敬！
香港有一家超级有爱的猫书店。这里收留了几十只流浪猫，白天有时候它们出去玩耍，晚上回到这里。在这里睡觉，闲逛，吃饭，撒娇，这里是它们的酒吧，旅店，饭堂和心灵港湾
幸福是什么？幸福就是当你发现连火车票都买不起了的时候，在弃用的钱包里发现了200块钱。[太开心] 雨一直下了一天多，外面一片汪洋。我要继续撑着我的DUO伞，南航买票去。。[委屈]
这不，澳门又有2家公司开始运作了……[害羞]难怪你甘多年都无放弃开公司
六一了，祝福你生日快乐！虽然还在一个城市，但咫尺天涯.我离去的日曰夜夜，你要长大成熟.做一个乖乖宝宝.
3小时扫200P的《追风筝的人》。。。这进度还可以 但愿本周末我的方案和合同也能如此顺畅- -为了不是整个周末交给工作 我得睡觉了这样明早就能去游泳了：）大家好梦哦~
没想到学校这么快就妥协了。没意思。我还没曝光到电视台呢。航专兄弟姐妹们。咱的战争结束了。球场免费开。
除了签证和语言之外，和济州岛和冲绳相比，海南是地跨热带和亚热带的海岛，既有海滩，也有雨林，在香水湾及分界洲岛还有牛岭，还可以看到热带和亚热带气候一山两景的独特景观。沿东海岸自驾探访不同海湾，也很有乐趣
上海我又来了。去年来时银杏满天，今日再来莺飞草长。上海，是我最喜欢的城市，喜欢他时尚与积淀、文化与世俗、本土与海外、大陆与海洋多种元素混搭的调调。
今年生日都不知道要如何感慨了，意外的错过，意外的惊喜，一个生日跨着过了三天，感谢你们大家，让我过了一个最难的也是在大学里唯一的一次生日！
有爱妍敏图1P[孝敏:我终于抓到恐龙了][恐龙：GUAAAK..] 翻译byTK控吧小洙 [给力] [给力] [给力] [给力] [给力]
其实，在内网的公安青年网上有过一个帖子，就是大家把接到古怪的110报警都晒出来。结果看到我彻底无语了，估计在外网公布绝对能笑抽一大堆人。这里还是不举例子了，免得有人模仿。
钱云会案人间百态五：高贵。代表人物：刘建锋、王思璟、文涛。当混乱和恐惧已经笼罩在寨桥大地时，他们义无反顾地来到了这片热土，把所见所闻告诉国人，坚持不懈地质疑，在这个普遍缺钙的时代，他们从骨子里散发出来的气质，恕俺无法准确地用一个词来描述，只能有这个词：高贵。
讲解员比较漂亮，一举一动，一笑一颦都那么的让人着迷。女人太过于漂亮是一种错误，容易让人过于关注她的容貌，而忽视她所讲的内容。至于听了些什么，看了些什么全想不起来了。
这个说的清楚~// 回复:感谢您提出问题[可爱] 媒体应该有自己的判断，而不是亲信卖菜的说法，很显然，他招的是使用了植物生长调节剂，而不是避孕药，那种调节剂是植物激素，价格便宜，2、3元就能买一袋，效果是保鲜和促进生长、拉长瓜体，学名是氯吡脲，在使用剂量限定范围内对人无害，长期食用还有待考
&lt;青春期撞上更年期&gt;、是我用少得可怜的高中寒假时间看完的、这部剧真的很赞！博友们看了么？嘿嘿、
自从听了红歌，工作也落实了，活也多了，真的！现在，我每天都哼五首左右的红歌，真的！渐渐的我也不自闭了，人也变的越来越开朗了，越来越敢说话了，就连踢球都能进的更多了，真的！我想，如果我加大剂量每天能哼十首左右的红歌，那我的生活，情感，友谊，身体，工作都会越来越顺利的，真的！
一睹气象主播的疯姿[鼓掌] 要播出了紧张了吧~~[偷笑][鼓掌] 笨手笨脚的做菜菜额…
早上打开微博，几乎全是关于今晨欧冠比赛的内容，而且99%都是阿森纳和巴萨的比赛，其实赢也好输也好，晋级也好淘汰也好，对于我这个非欧冠参赛球队支持者来说，都是满怀羡慕的，也只能在梦中憧憬有一天我那也能重返冠军杯赛场，我也能凌晨爬起来在电视机前为我那呐喊助威，希望那一天早日到来吧。
简短而又充实的镇江之旅。2点出发，6点又回到了台里。和镇江台同行的交流还是很有收获的。只是肚子里还没有收获，该回家吃饭了。
政协公布去年全体会议共花费5900万元。财政部说，中央预算部门将相应公开本部门出国经费、车辆购置运行费、公务接待费（即三公消费）的预算。这是个进步。财政预算决算，都要公开透明，接受公众监督，此事天经地义。代议制民主机构得监管。开会花5900万不是最重要的，重要的是让百姓知道这个数字。
下午放假，和一大班同事们出来吃饭足浴，一会去逛街。节目很丰富。吼吼，亲爱的老板同志，可不可以我们每天都过三八妇女节？
安徽卫视独播剧场正在播出泰国收视冠军剧＜玻钻之争＞，帅哥与靓女 共舞、眼泪与亲情齐飞。养眼养眼、淡定淡定。
祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝仙姑们节日快乐！
终于一周年。还记得刚看到Nichkhun的帅气和Victoria的可爱。一年啦。花生了好多素。变得越来越爱他们两个。中毒越来越深。虽然很多人说他们的甜蜜是装出来的。可是我就喜欢他们。希望以后还有很多个一周年。维尼大发[爱你]
呃。。。。。竟然把DELL D600这个老古董给修好了，真神奇。。。。看来把分区全部删除完后，再重装分区，把坏的分区不再划进来，还是有点用处滴，YEYE！！[耶]
尽管苏珊大妈的预定量都超过了Whitney Houston，我们依然Look to老天后。8月31日Sony发片《I Look To You》。惠特尼休斯顿归来。当真的久违。就算与麦当娜撞衫，我们依然有兴趣聆听她的声音
嗯～我偏爱我家葱儿我会说吗？感谢博主按照当年排名拼图，顺便感叹一下，冠军就是冠军，某些人永远只能望其项背
生菜们，洗洗脸的我想到一件事，我们超亚当用了48小时，维超亚当今天算是第三天了吧!哈哈，我们的生菜大军真的很厉害啊，发威了~!下车两年的夫妇了，还有这么多人团结起来共同为他们努力，很感动为我是其中一员自豪
从2010年的11月开始，到2011年的6月结束。首尔，曼谷，台北，北京，釜山，光州...那么多照片里，不变的是谢幕时，这张最幸福的笑脸。下次再见。
我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不3心2意，我发誓只养你1头小猪。。。
比赛结束！！！！巴萨3:1战胜阿森纳挺近下一轮！！为所有今夜的红蓝英雄们致敬！！干爹模式？上帝是不会垂青胆怯的人的！更不要提梅西上半场的点球漏判！感谢所有今晚从头至尾为巴萨呐喊至死的红蓝球迷！！！今夜因你们而精彩！！！巴萨万岁！！！加泰罗尼亚万岁！！！！
对@精品网 说：东阿阿胶金丝枣已经送给妈妈了[心] ！她很开心[太开心] ！叮嘱我一定要好好谢谢@精品网 [鲜花] 祝愿精品网越办越好！[鼓掌]
《白虎头许坤非法经营案》北海市公安局的警察神勇！可以在两分钟内，从银滩镇政府办公室赶到近十公里的北海市公安局经侦支队，展开对证人林章海的询问。我当时震惊鸟！我算了一下车速：每分钟五公里。车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的驾驶员！警察童子辛苦了，注意安全！
这照片不是P的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。
虎子会永远挺你！就像你永远挺我那样！你说得铿锵有力，我们听得内牛满面T T挺，或者不挺，JQ就在那；娟，或者不娟，狼变就在那；轰，或者不轰，鸡血就在那；裂，或者不裂，抽疯就在那； 寡，或者不寡，缘分就在那；妇，或者不妇，嫉恨就在那！！！
寿星吹完蛋糕小宋同志作势要把蛋糕砸向寿星的脸 某人的小孩子劲儿瞬间爆发 我一会儿还要拍呢！！艾古那声音太萌了 TAT 植啊~~
祝贺全国女性同胞：远离吸毒、赌博、家暴、吃软饭等四种坏男人！我在07年发送下列短信给媒体祝贺女性节未遂！文曰：《男字田下一个力，幸福要靠咱自己！女人一生多劳累，带娃做饭还洗衣！你光打牌看下棋，老婆是你柜员机？如不悔改就改行，当个太监蛮适宜！》（其实我还曾提出吃软饭者应该处以宫刑！
有心的人，注定会做出牛逼的事。让人能发自内心去理解的作品才是好作品。为了这个片子，我折磨了自己很久，每个静静的晚上，反复的听，反复的推敲这个故事，把我对一个人所有的情感全部融入，但我知道也许再也不会了，我很喜欢这个片子，我的心血……
今天从崇明返回时，雨下得那个大呀！收音机里面播报高考期间的天气预报，始觉又到了高考时节！每年的此时似乎都下雨的。小外甥今年高考，希望他平稳发挥，考出理想的成绩哦！[奥特曼]
当我还是个完整的巨型墙果的时候，我站在那里；当我身躯残破，眼含泪水的时候，我依然站在那里。为什么我要这么坚持？因为在我身后有我想要保护的朋友！
六一到了，但这个节日已经不再属于我，时间总会悄逝，我们总会长大，但不变的是，我们依然还保留着那份童真和孩子气，孩子们，节日快乐！[六一快乐]
虽然可能比原计划晚20个小时回家，可比起那些滞留机场的人，毕竟我现在还有酒店可以住，还有速度坑爹但免费的网络可以用，姑且把这当成小小的幸运吧
就这两周的时间，前前后后面试了将近20个人。我觉得我把在上个公司一年的话都说完了。。。原来最累的活就是说话。今天最大的收获是招上来两个主管。希望是个好的开始。
目前省会长沙雨势减小了，水也在慢慢退去，道路正渐渐出来，长沙的钱可能没有白花吖，大家表激动的急着扔砖头哦[威武]
我们虽然长大了￢_￢ 但是我们有一颗童真的心= =.........（什么破形容...）祝大家六一快乐啦~
六一了，想起小时候看过的一个动画片，讲的是渔夫拾到了一个田螺，带回家放到缸里养着。久而久之发现有位仙女会在他打鱼时候从田螺中出来给他洗衣做饭。仙女说要三年之后才能成为他的妻子。渔夫不听，不再让仙女回到田螺里。结果三年后仙女被天上召回，渔夫也投河自杀了。晚安，亲爱的们。
今天38，入货如下：NIVEA的海洋精华护手凝露一只，除静电老广冬手机套一个（古典紫荷造型），下图左一就是。万宁的滋润护体霜套装，也送了护手霜，遮瑕笔一只，满38加10文换购凯婷的耐疲劳补水面膜，一个可用两年的竹炭薰衣草眼罩，万宁送了鼠标手腕护垫和按摩洗澡手套，满足。
木瓜银耳炖牛奶绝对算的上是一道滋养糖水。常食用能养阴润肺，滋润皮肤，防止皱纹过早出现，保持皮肤幼嫩，延缓衰老。
真心欢喜敏君305滴小狼奔~现在想到还是想掉眼泪的钟云锅的非你不可,终于给我们唱了...哥还连说了好多谢谢。
我不喜欢AJ ·······为什么大家都喜欢AJ开始我不知道AJ是什么现在我知道是什么了！！AJ 真土就和上个世纪的东西一样！所以不恭维！还是SUPAR吧！！！！！力挺SUPAR
冠军需要解释实力么？200多万粉丝需要解释人气王么？海拔180公分需要解释身高么？青葱脸蛋需要解释外形么？每次的90°鞠躬感谢需要解释品质么？每次的演出零误差需要解释努力和勤奋么？李炜就是那个天使，降落人间的天使~~~有些事情不需要解释，世人就能看明白谁是最棒的，对吧，你们都懂的哦~~~~
心情不好了?莫名的?为什么 凭什么 调频道人生短暂 快乐天天 不伤害别人 不委屈自己就这么活着 俩字 真实!
今天是东风日产公关的大喜日子！文大公子踩着早春的暖阳出生了，让我们一起祝福小公子健康、聪明快快长大！
这个不支持，还能支持谁？曹天来电告知今晚回郑州，并约定会面。有新消息我将第一时间发微博。祝大家周末愉快！
我搞完啦！提前祝大家节日快乐！CP8一条街开街顺利！！PS，大家转起来，提醒我太守还欠我100块 ~（喂）
高调又高效的问责引来喝彩之声,同时也有质疑：上级法院无权插手下级法院的人事和管理,无权直接撤销或改变下级法院的判决结果。河南省高院的思路,仍带有上级法院干预下级法官的人事任免、处分的行政管理权色彩，依据法律规定，法官的任免本应由同级人大决定。
早安李叔~ 一切顺利~表忘了向你的母亲你最亲爱的恋人道一声" [3] [8] 嗨皮"[嘻嘻]
Weico客户端老卡机。。。哈哈试试随想客户端好好用！[亲亲][亲亲]尤其是键盘输入切换用起来超级方便[思考]就是表情少了点！！好想吃龙虾，有谁能和我一起去啊，无辣不欢的那种[花心][花心][花心]
好了，恭喜巴萨。李刚附体这RP是妥妥的，我厂这么多黄牌还有个红牌啊哈哈哈哈你们欣慰么。撇开这些不说，我厂确实也是技不如人，但是至少我们干干净净，要实力不要演技，现在只求小琴的伤别太严重，厂长厂副好好调整状态。欧冠？
再者，大家多被她靓丽光鲜的外表和热门话题所吸引，很少人会关注，在奉献作品的过程中，她为此付出了多大的艰辛和努力。范冰冰用她的智慧，美丽，汗水和宽容，换来了今天的成功。可我始终认为，除了冯小刚的《手机》和李玉的《苹果》外，范冰冰的潜力还没有被深入挖掘。她还存在着太多的可能性。
《一萬零一夜》MV首播 羅志祥 SHOW [V] 2011-03-10 00:00 ~ 00:00 3/10-3/12三天首播 新MV又要來了~~~期待~~~[太開心]
微博也有相册了？基于新浪微博的平台特性及强大的微博应用功能，颇具神秘色彩的新浪微博相册近日启动开放测试，并向部分微博草根用户、摄影师等群体发放内测码。分类明确容量大、多功能编辑、强悍的在线美化、相册圈人，以上这些可以说是微博相册可圈可点的功能和亮点了。
早晨起来就对着旅舍墙上的涂鸦一通乱拍，碰到春梅，她是武汉体院的学生，在旅舍作暑期兼职，五个人一起去买热干面，有客人，也有服务生，回来边吃边聊，竟然赶不上去九江的火车了，只好去搭长途汽车。一群陌生的驴友，这么吃早餐，有趣。
嘿嘿嘿嘿嘿~~~从前台搜刮了一堆零食O(∩_∩)O哈哈~ 抱回自己办公室粗 这赶脚有点周扒皮的赶脚╮(╯▽╰)╭
不逃避现实 因为现实的每一天都很开心 不逃避回忆 因为回忆的每一种都很甜蜜 闭上眼睛 微笑 睁开眼睛 微笑 早安~~
这几天老有客人点冰美式，我的做法是：30MLILLY特浓直接入装入冰块的杯子里，摇和后滤入冰爱尔兰玻璃杯里，口感还是不错滴！
今天爱人过节，晚上陪她到保利看电影《观音山》，故事讲的并不是我们这一代人的经历，看了半天没看懂，总觉得范冰冰、陈柏霖、肥龙饰演的这三个高考落榜的年轻人有点玩世不恭，打架、泡吧、喝酒，捉弄房东，但又不乏真情，张艾嘉的演技不错，不过饰演的这个角色太过于沉重了。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。
不知道小朋友们是怎么过六一儿童节的，我今天过得不错啊~~~早上妈妈带我出去走走，还带我去看海（我看得可认真了）我还游了个小泳。最开心的是还收到我粉丝送给我的小礼物了呢。我等明天给大家看看啊~~~~
换了搜狗的拼音输入法，果然打字速度快多了，用起来很过瘾！浏览器也换成搜狗的了，IE总提示错误，网页浏览速度也比IE快多了！看来搜狗的软件不错阿，哈哈！[嘻嘻]
sm收了神吧khuntoria一周年应援的食物 zzang！！！！！傻帽这是怎么了 全体员工想吃糕了么 ???????托神吧的福 吃了应援的食物 要更加好好的照顾我们宋茜啊
安抚好nagi回来，发现翻翻已经发了……好吧……我再发一遍好了……这就是三个组成爱心的头啊……多么和谐~多么美好！
泛黄的照片，低头的沉思，不论想什么做什么，我们都是彼此永远的好兄弟，也是对方在这世上最亲的人。OS：哎，又是一年一度的高考，犯愁呢...同学们可都要加油啊，我们心里为大家默念保佑[奥特曼]
快的走啦仲鸡啄五断感。。polo男你今晚拿晒彩啦。。[不要][不要][不要][不要][不要][不要]
刚接到老师电话~因为暴雨，怕我们赶不过去~所以今天停课一天~[泪]~今晚的有千庆生电台要happy哦~
传张大中接盘国美，好戏开场。国美的凶悍成长，攻城掠地的并购模式，黄陈之间东家掌柜的古典冲突，股权鲨鱼的突袭，白衣骑士的遴选，代理权争夺与香港市场监管操作等已经奠定了经典并购案例的地位。张大中从股权投资的回归，则启动了商业零售和物流服务在本土乃至全球进行产业整合的大戏！
哈哈。今晚最大的收获哦，不仅认识了@大红的玫瑰 ，还跟@惠英紅kara 做了简单交流并合影留念。感谢红姐和大红。
阿b半岁大，会自拍了。昨晚给她开了手机的次摄像头，看见屏幕上的自己，异常有兴趣，马上伸着小手去抓手机，按屏幕，于是＂咔咔咔咔咔＂，便有了以下的相片，还不小心拍到一点点的本人了，哈哈，摄影技术有待提高哦！
昨天看见一个女人，年纪也有三十多了。胖的如此好看好看，胖的如此性感感。身上没有一处不圆，皮肤让肉撑得又白又细。脖子处嫩得像婴儿一样。见到她我有点儿动摇了减肥的信心。每天晚上空着肚子去运动两小时值吗？
恩，决定开这个微薄，完全是受了家驹六月天的影响。之前一直没有接触过这些，开微薄之前，我在南京站看了家驹六月天的演出，真的非常棒，我向里面一个美女姐姐要照片来着，她说让我加微薄，然后回来我就开通了。关注的人里全部和家驹六月天有关。今天晚上你们将在上海演出，祝你们演出成功！加油！
你是我最在乎的人，除了我，谁都不能欺负你，知道吗？同样的，这世界上除了我，谁也没有资格陪伴你，清楚吗?我们一辈子在一起，是命中注定的，懂吗？
机场KFC的WIFI速度很够力耶~神奇！~那
就一直在这里坐着好了！~[美好]正好可以把剩下的工作完成，不用拖了哈哈
晚上回厦大吃饭，想想觉得挺欢乐的~过马路的时候看到三个穿长袍的和尚在斑马线上狂奔，貌似也挺欢乐的~回来的时候看到一戴剪了三个洞浴帽的女士，还是挺欢乐的~
2011第二届中国车市丽人颁奖晚会结束了，留下难忘的记忆，感动。明天，一切又归于平淡。鲜花终会凋谢，唯有事业能够永存。
减肥行动7月正式启动，誓死不做一个114J的胖子！[奥特曼] [奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1）JYJ MEMORIES IN 2010 HMV销量冠军！2）俊秀音乐剧DVD销量第二！
对新闻有感觉，对人品有底线，对事业有追求，对待遇可以宽容，对自己正确评价的，愿意千锤百炼出深山的，就是我想要的实习生。
哇，好热闹啊！全部高二学生走晒出来，齐声大叫：高三加油！高三学生又回应高二加油！…今晚系高三最后一晚啦…场面好感人！
看淘宝商城的《传奇》，真实体验到马云的价值观理论。感叹，国内企业那个可以做到价值观之上呢。这才是马云的可贵之处
世界上最好的别墅有两种,一是依山,二是傍水。但是,别墅的最高境界,从来都是距城市繁华不远,同时又兼得自然山水的城市别墅。
在这点上我是不赞同你的观点的。1，我认为传统文化，对于现在的中国人而言，是阻碍发展的东西。2， 美国是现代文明的发源地，向其学习是理所当然的。3，作为一个社会底层平民，恨美国是是极其愚蠢的。4，在人类有史以来的所有超级大国中，美国确实是最厚道的。
坐一号线的人都深怀绝技，顶着一张面无表情的脸，踏着凌波微步在人群中穿梭，不管你人有多少，都以排山倒海之似向你扑来。除非你练过蜻蜓点水，鞋才可以得以幸免，要不非踩你个高位截瘫。还有那边走边吃着包子，喝着豆浆的武林高手，一下车就张嘴骂街的怂逼。你们都是一号线早上最美的风景。
实用就要转啊！！让更多的姐妹们学会不再乱穿衣！！好看和谐的颜色组合，很实用！[赞]
一不小心被我刷出了这个！[大笑] 110308 THE KING家的彩排图哦！男人各种帅气！[乐乐]
同意super lee的观点，我又找到一个知音，问好！当然是的，尤其之于媒体界，理当时刻保持批判精神，乃至有时愤世嫉俗的勇气。对于被过份吹捧的词藻、观点和结论，皆应审慎且敢于回避。
非常喜欢这片子的主题 - 人活著都是因为有梦。有人说： " 伟人之所以伟大，是因为他成就了一个伟大的梦想。" 也有人说：" 人因梦想而伟大。" 童鞋们，还记得您们的梦吗？[害羞]
每天这个时候就醒了，生物钟真是个可怕的东西。起来收菜，偷菜，看看微博，看看东方。这宛然已经成为我的另一种生活！看来，我真的适应的挺好
我想在这个年龄做出这样的决定应该是经过深思熟虑的，我一直认为感情的事是别人自己的私事，其他人没有资格评价。走自己的路，活出不一样的人生，让别人说去吧！
3.9是保护母亲河日，欢迎大家积极参与其中[偷笑]有时间去看看各地母亲河流域的生态环境，得空了去自助生态观光旅游，再休闲了去参加些生态冬夏令营之类的组织、、、寓教于乐。。。
今天古汉语老师讲了一件很幸福的事：伯夷、叔齐是商末孤竹君的两个儿子。相传其父遗命要立次子叔齐为继承人。孤竹君死后，叔齐让位给伯夷，伯夷不受，逃跑了，叔齐也不愿登位，也逃跑去找他大哥，然后，王子就和王子过上了幸福快乐的生活！多幸福的一件事啊！
做完各大区的任务计划，抬头一看，已经六一了~各位儿童节快乐~~~至于部门里的各位同学们，嘿嘿……抓革命促生产的时候到了——今天该各种下任务了，接好。
我忏悔，实在不应该每天一到饭点就发美食，看着别人发的美食图片，我的口水也流了一地，去煮面条了，宗老师来南宁，老鱼三陪去了。。。。
外甥今年5岁，今个早上醒来问姐姐：妈妈你知道今天是什么日子么？他妈妈说：知道，六一儿童节啊！外甥说：那你该怎么说？姐姐说：祝你节日快乐！外甥表示满意说：谢谢！又问，那爸爸呢？他妈说，你爸爸一早就去公司了。外甥嘟囔：就他记不住事儿。[哈哈] 今个六一。别忘记问候下身边的孩子。他懂得。
我正在使用语音输入法，发微博。感觉不错，可以解放双手。到目前为止，所有的字都是对的。推荐大家使用。[嘻嘻]
因为我年纪大，蔡澜先生不让我称他为先生。但我认为，在这种场合，这种称呼是比较适合的。我认识他时，他还是个不识愁滋味的少年。我看着他成长，看着他成为制片家，作家，美食家，旅行家，企业家。他重友情，重然诺，是个正人君子。他的为人，他的才艺，他的魄力，令人钦佩，称他为先生，是适当的。
永远不要对环境表示不满。你越是将思想集中于负面的环境，这种环境就越是成长壮大，最终成为成功和幸福的绊脚石。面对生活，你要积极，积极，再积极。让你的思想明朗、清晰、坚实、确定，绝不变更！
你可以怀疑任何人，但绝不能怀疑一个人就是：你自己！可以时而反省，但绝不能不相信自己哦！今天你对自己微笑了吗[嘻嘻]？
一路颠波回到杭州。感谢这次培训的组织者和所有参与者。接纳自我，才能提升自我，以全新状态投入工作。[可爱]
麻麻又给我拿上来一大盆刚从山上摘下来的[星星眼]这几天杨梅我都当饭吃了[开心]好甜好甜&gt;&lt;
那天我们聊得很开心，采访从１５分钟变成了６０分钟。每听完一个问题，她会想一会儿，如果是回答过很多遍的，她会用简单的几个字来回答。如果是比较深度的问题，她先想一会儿，或者先问我是怎么看的。她很在意记者的意见。听完了意见和建议以后，她会微笑、点头，并告诉你，她记住了。
今天给爸爸买的海南八哥，小八两个月，好喜欢吃呀！很漂亮滴！很乖巧，很粘人，站在手上不乱飞，可惜我家的两个狗宝宝不太高兴了，对它大吼大叫的。看看我可爱的小八！希望它早点开口说话！
托咸蛋超人的福有顺风车坐…不到八点就回到公司了…我是整个营销中心最早的…爬窗进入办公室可以直接干掉我这病号！…
火焰灭了，泪也流干了，嘉镇师兄也走了。感谢大家的到来，也许由于我能力还不够，以致给大家带来不便，或者说错了话，希望大家能够体谅。从明天起，我还是我，不会再继续沉沦下去了，我会活得好好的，连师兄的一并活下去！[蜡烛]
晚安图~为了积攒人品，我决定断网最后再看一遍猜题作文。。。大家晚安了，和我一样傻的橘子和番茄，明天六级也要加油！不多说了，有打包求爱特~~~明天，英语顶呱呱的khun学长求俯身求保佑啊~~~
快二十年没坐火车了，因交通原因今儿坐上了动车，速度那个不慢啊，看着窗外的风景，想出个歌名（过站不停），把它放在唱片里
[爱你] 开始创作属于我的漫画了。哈哈。全是说的校园的，很好的是现在已经画了17张乐，哈哈。感谢彬彬周帮我想。。。
成品~~~~从七点钟一直折腾到现在，煮白菜，剁白菜，宰肉馅儿，和肉馅儿，包饺子……终于弄完了~~~自从上了高三就木有动手包过了，不是到手艺退步木有~~这可是我的招牌哟~~~今天一共包了72个~~~
亚洲最大的音乐节summer sonic·中国区乐队选拔赛即将开始。南无乐队将参加此次选拔，在月中登陆北京Mao livehouse的舞台，把最精彩的现场带给观众！最终结果花落谁家 让我们拭目以待。现场投票，将决定结果，大家都来把！
何老师腾讯更博:微博控就是那种不是在看微博就是在等着微博刷新载入的人……。（话说我妞真是微薄控阿。）[偷笑]
05年的一见钟情，过去六年的越爱越深，她让我知道，心有所爱如此美好。再大的烦恼只要想起她也可以破涕为笑。词曲创作，导演，电影表演，MV制作……见证她成长，我愿为她鼓掌。爱她不需要理由，如果非要说，就套用Why me的一句歌词来回答你：Cause she is Chris Lee
两个同天生日的双子座小朋友。生日happy啊@李茂CaeSaR @吴恙 [花心][蛋糕][蛋糕][蛋糕][心][心][心]
看完这个采访好像才有老许要结束活动的实感....看到了你的些许失望些许不舍些许遗憾...我们都一样..不要害怕说再见，因为只有再见了，我们才会有下一次的相见...等着下一张专辑..等着你下一次的成功^^ 不论何时...你都在我心里...
张春贤和记者谈话，还有一段值得回味。他在谈到最近中东的政治事件时，注意从民生层面着眼，而不是归结为什么幕后黑手之类的东西，强调这些国家主要还是忽视了民生，百分之五十的失业率，高通胀、高物价、贪腐等。他认为像这些都应该给我们以警示。我觉得这个总结最靠谱，这就是常说的见不贤而内自省。
今天下午应邀参加了马来西亚沙巴州政府举办的一个潜水项目推荐会，我去过那里的诗巴丹，这个小岛像一块祖母绿宝石镶嵌在蔚蓝绸缎般的大海上，落日似金，白沙如银，水下海洋生物璀璨的如梦如幻，真是一个潜水的圣地。
昨天喝以前没喝过的红酒，觉得不好喝，今天喝同样的一支，却没事，人啊，自我暗示很重要。今晚通宵赶商业定位报告，要撑住。
[喜] 今日(2011年6月7日)，邓超、孙俪将于上海丽思卡尔顿酒店举行婚礼，并发布婚纱照与媒体和影迷分享。照片中两人露幸福笑容，温馨相拥。[心] 1
那说紫呢？当今少有有知识爱学习的文艺好少年！自己说自己要红好像挺奇怪的[酷] 喜欢这张照片，谢谢
等了一个多月，终于把BIE和GRAND的签名照等到袅～皂片是货真价实童叟无欺的从泰国坐灰机过来滴！泰迷的等待素值得滴，博主跟祥林嫂似的催啊催也是值得滴～皂片终于到手袅～感谢一直耐心等待的泰迷们！你们久等啦！
还是在我小时候，我家老太太（外公的妈妈）就说过，每个人是过自己脾气的日子。也就是说，你的性格、脾气决定了你走的路。这句话，对现在的我来说，是最贴切的
奔四列...汗啊恭喜师兄终于不二了！生日快乐！哈哈[蛋糕][蛋糕][礼物][礼物][心]
北京朝阳医院每年举办腹腔镜学习班两期，分别3月与11月，已举办多年，收到了良好的效果，已经为各地培养了多名妇科内镜医生，欢迎大家报名学习啊！
宫的热播让认识杨幂姐的人一下子多了不少…不知怎的还有点不希望她这么红的，因为这样就会在心里默默地喜欢她…（呵呵，感觉有点酸）
节目录制很成功！感谢主持人；摄影师及工作人员；当然还有公司带病工作de@Yoko_欢欢 辛苦了同志们！爱你们
个以为，说明书式的育儿书已经不少了，同质品泛滥，空间有限。有亲情、有嚼头，兼具理论与实践，并文字温馨美妙的育儿书才有市场。亦如当年中里巴人写养生书，实践、成效也有，但谈不上比其他养生书高多少，可篇文章都写的像篇优美的散文，直指目标读者的心，引发强烈共鸣。
明晚(3月10日)18：18分东风悦达起亚K5隆重上市！作为K5的代言人我将率上海爱乐乐团献演经典乐章，演绎精英格调新典范！敬请关注各大媒介现场直播！[耶]
裁判这张红牌彻底将巴傻推向了其他球队的对立面。我相信从此以后，无论是球迷还是球队都会团结一致，共同对抗巴傻的干爹模式！！我们共进退！保卫地球！！
韩饭有很多优良的品质,为自己喜爱的艺人做了很多正面的事情...没错,像大家看到的,有不少韩饭也是在公共场合直接指责叫骂的..所以呢?就直接学来吗?喜欢jyj的饭很多都还只是11,12岁的孩子.大家呢？要任性到什么时候..已经认错关闭了那个大妈肯定会滚蛋,大家认识的俊秀是什么样的,到这个地步他还会计较?
这是多么让人感动的一刻。。。。这么多年过去了。。。我们都长大了。。。你们果然没有食言，重新在一起了。。。
龙女，暨大市营专业学生。身高161cm，体重不详，为人和善，活泼开朗，做事认真。爱旅行，爱明信片（旅行=到处跑）。愿她可早日找到真正属于她的真爱，做普通朋友也非常好喔~有意者请关注：@龙女-做朵向日葵 ~~
发型师今天又说我胖了，今天剪了可爱的学生头，就是脸大大的，不好，以后我尽量少吃点肉类，要保持一个完美的身材，还有不能忘记自己的老本行，一定要加强体育锻炼。不能懒惰，坚持才能取得好的效果。加油，七。
3月1日，接了个大单，今年果然不同凡响。原来那么多年的感情投资都会有回报的。善待朋友，善待家人，当然也要善待自己，做自己想做的。（记录下来，为自己加油~）
哈哈,您老的屁股太大了吧!俺凑说为神马俺紧张，原来是坐的问题。。。俺回头找个白云山坐着。。。
最牛自驾游：一对夫妇从上海出发途经14国抵达伦敦 据贵阳晚报，贵州的罗先生夫妇曾在上海工作，因工作调动至英国。于是，他们便前往途径的国家驻上海领事馆办理签证，然后开着一辆贵APS431的银色雪铁龙轿，花了60天途径14个国家抵达英国伦敦。
1997年巴西对阵法国，卡洛斯的重炮任意球，轰出了这一道违反了物理4理论的弧线任意球。。。[good]
阿姨介绍了一款洗面奶，于是老妈跑去沙头角买。包装超级可爱的，有三种味道，鸡蛋，牛奶，米胚。看着就想吃。果然make in jp的东东就是讨女生稀饭 [兔兔]
哇，好热闹啊！全部高二学生走晒出来，齐声大叫：高三加油！高三学生又回应高二加油！…今晚系高三最后一晚啦…场面好感人！
OH！！我的辣妈，穿我的衣服你要潮翻啦！！您这是50岁女人的身板嘛？？？？你老人家真的要50岁咯吗？？？？？我羡慕嫉妒恨！这破哈伦裤我穿要卡起的啊！！！
今儿是英语课，老师一来就让我们买书，然后怕我们听不懂就用南京英语讲给我们听，老师真好！[太开心][太开心][太开心]
（顶一个！）张春贤：对财产公示，你们知道我的态度。我现在告诉大家，第一，我已经按照中央现有的规定，如实填报我自己的有关情况；第二，如果将来需要向全社会公布财产的话，只要有这个制度设计，我会率先公布我所有财产。
想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的糕点，每天接待不一样的客人，听他们讲述关于他们旅途中的人生，或喜或悲。[微风]
我要參加 做一個"We love Daesung"的加油公仔~的活動~努力做公仔中!!
如果你不愿错过明晚金隅和浙江稠粥银行的首节，可以收看一下央视，两台都是直播这场比赛。我们这边18：00开始播亚冠，结束后直接切首钢。友情一下，虽然不利于我们的收视率，但有利于京城球迷的利益！哈！
最近总有种＂低调＂的忙碌，表面上不算很忙，但总没闲过。或许与现时的心态有关，小蜜蜂式工作，与世无争，愉悦工作，乐观生活。
就是这个大家伙让我果断摒弃了ip4。它真的太完美了`莫非....莫非我真是它手最小的机主??[白眼]
阿森纳球员从不使诈’教授从不教坏小盆友’所以阿尔沙文被推倒还把球射出去错失点球’枪手踢的是世上最华丽而又最老实的球风’我因此热爱他们世界是四维的，排！
[不要] 今年以来两市IPO新股已多达156只，合计募资高达1654亿元，占2009年IPO重启来近20%！按目前速度以及全球IPO总体放缓的情况，上半年中国A股的IPO融资额很可能再度冠绝全球！
分享图片 我这个肚子必须得护着 要不肠胃就闹情绪 今儿风大 就闹情绪了 来碗儿面暖一下哈 还想去买个背心儿护着 但似乎是别有用心嘿嘿 一会儿揭晓[做鬼脸]
２０１０年，我去横店《新少林寺》的拍摄现场探班。范冰冰和刘德华、谢霆锋有场重头戏，需要通宵拍摄。那天凌晨两点多，寒风刺骨。没有戏的时候，范冰冰就坐在现场，安静地等位，并聚精会神地看着其他演员的表演，若有所思。
旧上海滩发达程度真是令人惊讶：20世纪20、30年代，一条短短的福州路（原四马路），居然麇集着三百多家大大小小的出版机构和书店！其规模之壮观，不仅超过了当时林立的酒楼和米店，也大大超过了现在无处不在的银行和房产中介。什么叫辉煌?我想，大概没有什么比这更能使上海人兴奋和自傲的了[酷]
这里笑死我了..云锅想说话..被童给打断了..于是激光啊激光啊..这特效太搞笑了..哈哈哈哈哈哈!!!!
一次性筷子就真的很卫生吗？请看看触目惊心的一次性筷子制作全程吧！为了健康！为了森林！为了地球！！！少用或拒绝使用一次性筷子！！！借助微薄的力量，将这个倡议传播出去吧！！！
虽然今天是三八节，虽然我是女的，但是我还在办公室，毫无怨言的噼里啪啦的打键盘呢～～还好，没有心理不平衡。在这样春日的下午，感觉还是蛮悠闲的，不管做什么事情。
上午翘半天课 下午冲教室去用了两个小时赶完了一篇2500的作业~然后 我的暑假就正式开始啦啦啦啦~~[哈哈] [哈哈] 我亲爱的空调 西瓜我的大床 我的沙发~我来啦！！！[爱你] [嘻嘻]
回家了，带上自己喜欢的兔斯基发卡，抱着毛香香看裸婚时代了；毛香香，让我以后做你的女盆友吧？[照相机] [照相机]
@布里斯班-生活快报，刚刚在Sunnybank 的Shopping Centre买了一套兰蔻的黑瓶套装，Coles对面的那家药店里面，现在打9折，售货员而且超级nice，送了很多小样。
《亚麻系列家居》为了纪念荷兰数百年来的亚麻工艺传统，荷兰本土设计师Chris结合传统的制绳工艺，设计了一系列的亚麻家居，有凳子、地毯、灯具等，挺有感觉的。
舍得舍得先舍后得；舍在前得在后。舍得舍得小舍有小得大舍有大得不舍则不得。有舍必有得有得必有舍。晕了吧！祝周末快乐！
今天节日很开心，看到那么多人的笑脸，真是幸福！都说三八节是女人休息日，但今天到现在我脑子里都没有放松。希望我们的努力会换来大家的欢乐！还有，今天收到好多祝福的短信，谢谢你们，我的朋友！
明天最后一天我就要告别所有理科的学习了。备战期末考的孩子真的伤不起！考完有四天假，和妈妈说好，买新书包，买太阳伞，换bra～啦啦啦，来吧，会考，期末，你们来得猛烈些吧！！
回了，不去，工作一辈子都做不完，自己对自己负责就好，谁都不知道任何选择的结局是怎么样，谢谢爸妈最后给我的信任和任性，我会无坚不摧起来，哪怕很可笑，但这就是我啊，不是表面的幼稚和无知，不要看轻我，我不稀罕你们了解我。
亲爱的，今年我们就这样旅行吧！一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞，想去的举手。
如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。
我们这边有几个患者就是定期过来检查的，牙齿都保护的很好，比较小的龋齿补一下就ok了~
北京站对面恒基中心一楼的一个服装店，靠店面设计和产品陈列吸引了很多客户进入，是通过店面体验提升业绩的一个样板
刚实拍的，这是我在国内最喜欢的三个城市之一。每年都要在此经停数次，但每次都只是吃顿饭或最多停留一晚。是潜意识下保持新鲜感?你呢，最喜欢哪三个地方?
三八妇女节，给力的一天刷屏结束！最后带上我们苑的美照！我表示如果某爷在军中看到这个，肯定会担心的，哈哈~因为实在是太sexy啦，我们抽抽会抓狂的！[哈哈]
联想G575EX笔记本搭载了AMD Fusion APU E-350双核处理器，核心频率为1.6GHz，标配2GBDDR3内存，500GB硬盘，DVD光驱，集成AMD Radeon HD 6310M显示核心。整体配置非常均衡，对于日常的办公娱乐都能胜任。售价只要3099元，太超值了！
她叫张平宜，喜欢艺术的优雅女性，原台湾《中国时报》资深记者，十多年前辞去高薪，告别家里4层别墅，来到四川僻壤山坳，献身麻疯村教育！她说，我是个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去?????很多人嘲笑她另有用心，要不然为何要吃这样的苦头？其实感动中国无需壮举！不做任何评论，唯有转发致敬！
不得不说这杯子好2开封菜也出杯子了？其实我现在对KFC不是特有爱，好久没去了，不过这个杯纸……[酷]
虽说身高已经停止增长~体重却不停的在增加~每天出门前要用的香水~光是挑选就伤透脑筋~虽说控制住不吃零食~却又忍不住吃了冰淇淋~因为已经是大人了！祝大家！六一快乐！[心]
今天运气真不赖。上午从上海回北京，飞机只晚了两小时。傍晚高峰时期北京下雨，出门走了十米就打到车。[哈哈]同学们，要积攒人品呀！
泥娃娃你好白啊~我也穿得好白啊~我們各種反光啊~可惜泥娃娃已經被定走了 下個禮拜就要被接走了 希望下次去的時候還能見到她~
4、五香牛肉：购牛里脊一斤半，切成三整条，放生抽老抽辣椒糖盐桂皮茴香等于电饭煲中，慢煮快煮约一小时，再倒至铁锅中旺火收汁。待凉，再切成片，牛肉汁浇一圈儿，美咧！
谁说不能翻身的...后来这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，赶紧抱回笼子睡。这床纯属玩具，办家家的哈～
亲爱的朋友们有木有想要捐给福利院孩子们衣服的。同修组织的活动，进到便宜的孩子衣服大概是5-10元一件，自愿捐款，福利院收到衣物后会提供收据，捐赠人需要提供姓名。阿弥陀佛，帮帮可怜的孩子们吧。
昌里路市井的太让人欢欣了。难怪以前守着大排档的日子都无忧无虑的。现在靠近世博会的地方房顶都加了射灯，老洋气了，连小贩都合法化了，狭长的路上摆满了地摊，虽然东西都不咋地，但好歹咱也有个像样的夜市了！我认真考虑要搬回去！
开工了，新的一天希望大家都有好的心情，特别把祝福送给跟今天的节日完全没有关系的女同胞们，借借这个节日的光开心快乐起来！哈哈！
又来了 还是来自俄罗斯少年他们的团队 斯内普教授~PS：刚才看错了 COS斯内普的是另一位美少年 PPS：有没有觉得德拉科虽然还是背景但也很美啊。（TOM 没事的TOM 我们都爱你……
韩庚走了……就轮到金希澈了……果然……历史总是惊人的相似……哎哟别来掐我别来掐我……[咬手帕] 我就吐槽……我不会掐架……
Find beauty in everything.[爱心] 去发现吧，万物皆有美。
电梯断电下坠时，这么做能捡回一条命！含图示！请转发给你关心的朋友及家人！记住这个自我保护的绝好提示！
如果用骑马来解决城市交通拥堵问题？估计会出现如下行情，阿拉伯纯血--相当于法拉利，蒙古马--相当于大奔，伊犁马--相当于宝马，河套马---相当于大众，川马--相当于MINI，骡子--相当于本土品牌,毛驴--相当于QQ，我选骡子，力气大，耐久力强，好伺候，长相不错，就是耳朵小点
我在台湾看到很多无动力风机，都是顺时针转动。多好啊，如果在里面加上六字大明咒，岂不就是一个个转经轮，可是我没有见过。如果有师兄是做这个生意的，不妨考虑一下，利益众生！！
>朴政珉 -MEET (3) !!!快來圍觀"珠圓玉潤"的朴先生與女主角又笑又鬧的吃飯演技!![激動]
表示很叼~[给力] [奥特曼]陈以桐的翻唱总是这么牛叉
各种笑的无害的朴有天、各种笑的满脸褶子的朴有天、各种笑的二了吧唧的朴有天、笑的花枝乱颤的朴有天、各种笑的腻死人的朴有天。你被天哥秒到了木有？今天你笑了吗？
老黄牛要过生日了！买个marc by marc jacobs的礼物，猜猜是啥？不知道黄牛满意吗。。。[馋嘴]
我有没有说过我最喜欢的她的照片，没有之一，是哪张。我有没有说过，她最迷人的是那种艺术家的感觉和状态。我有没有说过那么那么多的话。触动我的那一点，正是她要表达的并希望我记住的那一点。我有没有说过我很开心。我现在要说我爱到重点了，我要说双鱼女，我和你心灵相通，我要说我是懂你滴[愛你]
啊哈哈哈哈哈…深夜来张刺激的艳照门~~ Ps：先申明不是俺本人哟。大家来猜猜他是谁？猜中者的奖励是……和这位大帅哥浪漫宾馆一夜！！！啊哈哈哈哈哈……
某摄影团队与《男人装》合作的《装女郎·梦想秀》近日公布了第二季主题大片。大片由与男人装多次合作的的嫩模金美辛出镜，这次金美辛再次冷艳性感出镜，十分撩人，不容错过喔。
如我们制止不了伤痛的话，我们就出份小力，协助这些仁爱的义工抚慰一点狗狗的伤痛。很感谢有你们做这些事情。
我真的OUT了~~被迪迪同学手把手教着学会上微博，照着她的关注加了一遍，发现全是卡通以前的同事~~哈哈
星级宿舍评比之号角吹响啦!你想拥有干净整洁、空气清新的宿舍吗？你想在拥有美观卫生的宿舍同时拥有丰厚的奖品吗？6月8日（星期三）晚9点，将进行星级宿舍评比。你准备好了吗？赶快携手舍友一起创造一个整洁雅致温馨的小窝吧！注意：宿舍门口卫生被纳入评比范围，分值为10分！
耳朵依旧没有好转，现在在为下午2：30人民大会堂电影??????????首映礼造型中，请亲们一定多关注我们的电影哦[可爱]
福娃今天很有成就感，胡扯扯的大肚琨开错了道，还见到了寒风中瑟瑟等待的巍峨滴成熟滴正经滴慈祥滴琨姐夫，咔咔~
六一儿童节，发一张@姚晨 小时候的照片，祝她儿童节快乐。这张照片你们见过吗？她曾在电影《押向刑场》中出现过。
一个女孩在19的时候遇到了她的丈夫，38岁时丈夫去世、留下她一个人带着一群孩子，90岁时她拥有了54个孙辈重孙辈子女，并在成为寡妇的52年中带领所有子女建立了一个鞋子的王国。我们只知道他先生的传奇和辉煌，却不知她真正的贡献＂我的丈夫一直在天上看着我照顾我＂这就是Ferragamo夫人的爱情和信仰
逛完了，收尾，右手一根邱记碳烤鸡腿，左手一杯古早味黑糖珍珠奶茶，坐在鹭江宾馆门口，面向大海，春暖花开，人生至此，岂不快哉？
中国大撤离绝对值得肯定的壮举，不管政府的初衷是什么。3.6万人受困于生死边缘，牵动着近7万个家庭、数十万亲人、千百万乡亲、13亿国人的情感，花多少钱都值，而且肯定比奥运会、世博会更值。我们羡慕他国的人道至上精神，怎么能冷漠于自己的兄弟姐妹倒悬于困境绝地呢？泼冷水的人，请摸着良心说话。
你好，色彩！你好，型男！[哈哈]喜欢夕阳的来冒个泡！每当太阳落山的时候，就觉得安全感慢慢来了。再多的事情也觉得不多了，因为还有明天[月亮]
销魂的腰线，平滑的小腹，还有那个！！！！！！！！！！！！脐环！！！！！！！！！！宝贝儿你太性感了！！！！！！！！！！！！！
如果今天将失去眼前的一切。剩低清风两袖也不计。唯独你一个是不可给取替。是我生命里的一切。如早知今生跟你有幸可相爱。在当初应更努力为未来。其实我知道是可一不可再。下半生。准我留住你。一直相爱。
一早晨开始加班到现在，所有兄弟姐妹一起努力，11点之前搞定了3100票，深感欣慰啊，可以好好的过个端午节啦。突然回忆起99年在青岛澳柯玛仓库工作的情景，想哭的心都有啊，长这么大不容易，祝大家端午节快乐。[奥特曼]
看这段文字，特别有感触。德国和比利时要求中国申请者必须要过APS，专门为了中国人，真的很荣幸。新西兰是唯一一个给中国开放workingholiday的国家，一年一千个名额，每年10月1日一开放，一瞬间就没了位置。
这天色。。。我已经出门了。。。希望买得到去温州的车票(&gt;_&lt;)能顺利参加德哥的婚礼。。。
3月4日真是个好日子 可以丢3落4 可以挑3拣4 可以说3道4 可以颠3倒4，最关键还可以勾3搭4 朝3暮4 还可以不3不4一年也就这么一天可以乱来, 一定要珍惜啊！?
今天这个日子不能亲自对你说一句节日快乐·敢在3.8的12点过之前在这里和你说一句诸葛星 3 8快乐·希望你收到
大朋友，小朋友们！六一儿童节快乐！[心][心]不管年龄多大有一颗童心才会更快乐！[奥特曼][奥特曼]
天上一弯新月，几点星星。天穹显得深邃而神秘。倘若你站下来认真朝着星星看，立马，会有更多的星星钻出来。如同小顽皮们玩迷藏一般向你眨眼睛。晚风吹在身上，有一丝凉意，让人觉得神情清爽。城市正在睡去，我也一样。
[鼓掌] [花心]可爱惨了[亲亲] ~ 老邢带的是潘朵拉樱桃派的爵士水晶灰哦!~~ 热销色 已经快卖断货了!~ 喜欢的MM抓紧抢购哦
本人因为工作等原因需辞去付辛博嘉兴后援会会长的职务，原嘉兴后援会合并到浙江后援会。特此说明！也感谢一直以来嘉兴后援的各位BBT对后援的支持和帮助，特别是每次活动都踊跃的你们！
今日翻工系拱辰路嘅沟通100充话费出来的时候.....步行了不久就见到系街边贴住咗一个"特大新闻"....出于好奇心...我就八八上面写住D咩咯.......实在太好笑了....发觉E+呢个社会真系乜人都有啊.....我好好奇到时是个什么样的人弄这个东西出来的.....哈哈哈哈
好久没看不不的画了，竞有了五六十张，水彩油画蜡笔，无一不足，内容为: 小熊老树青蛙，乌鸦大雨胖马，她老爸，拉娃娃。
热烈祝贺呀！感谢这么好的演员，这么棒的电视剧，这么多可爱的泰迷们～
>说那年5： 偶不知当下孩子们用什么方式明辨是非滴。内人骗闺女有一招：看眼睛，真的是这样吗？吼一声，看眼睛！小女败，假，小女做江姐状，真的假不了。偶们那时，也有很多方法，把长辈哪里发誓的有，但最管用滴是：你向毛主席发誓！这个可了不得，把毛主席搬出来，尼玛，看你还敢假！
对@齐鲁商城 说：礼物收到了！家里原有的快用完了，还好有@齐鲁商城 及时快递来了实用的好礼物，再次感谢了！
专业的相声演员！专业的制作团队！专业的粉丝团队！看看这节目~~~看看这照片~~~看看这气氛~~~开心啊！
刘师合群先生在北京第一阶段公开坐诊今日告一段落，下周又将云游南方出诊，至6月返京。今天休息，赶紧去跟诊刘师大半天，一直忙到晚7点多才针完今天所有患者，又目睹了几例奇迹发生。妹妹2年多的顽固性失眠，这次经刘师3次针术后，已连续一周安然入睡到自然醒，我真高兴。
因38节，听捡破烂老张说有家拿破仑超好吃，小慧老师请女同胞们吃。德国同事不相信中国能做出比欧洲更好吃的蛋糕，没想到刚吃了一口，眼睛就放光了，呵呵！
刚看到BTV生活台，解酒方式比较，结论：酒后喝醋最有效。酒后运动效果一般，而且对心脏不好。酒后喝茶效果不好，而且对肾脏有害。呵呵！所以吃醋是个解酒好方法：）[给力]
有些人吃蛋糕只认一个牌子，有些人就只品尝一种口味，而我却不落俗套的泛爱着咸口味的蛋糕，好久没来这家小店，虎皮蛋卷依然那么美味，加个茉香奶茶，完美了！
饭桌上，我说孙xx和吕xx反同呢，母亲大人特不屑的撇我:这都不懂，炒作啊，你想那明星，他沉寂太久了多寂寞啊，肯定要想办法炒作自己啊?_?,母亲大人你真相了^O^
曾经的我们仨，现在的他们俩，还有这板凳上，孤单的那一个我。我们不悲伤，我们都坚信辉煌一定会有重生的那一天……
正如你所说的，很多人台上台下很不一样，王猛也未必是他说的那样，而且安妮的后台结语让人感觉王猛并非是她的钟意对象。欣赏你的表现，敢爱敢恨真性情。加油！
熬夜看欧冠，还有半个钟。两支都那么好的球队没想到那么快就相遇了。希望巴萨好运，阿森纳依旧踢出华丽的风格。
杭州行天天下雨，也没有吃到白鹿和外婆家……有点遗憾！不过还是把身上的钱都花光了，如狄娜的话，我现在就是无产阶级了！哈哈……要谢谢舅父仔的款待，那个生蟹和蒸臭豆腐确实印象深刻！！！希望下次可以去远d同好玩d既地方，当然隔壁的必须还是你……
KATE口红，很滋润，比CHANEL好很多，COCO系列我用会起干纹。这个系列有些带珠光，有些不带，我买的是带珠光。这个虽然是红色，但不是大红的那种，偏深玫瑰色。
我保证不会私奔，并将借众麻匪的鼓励，努力再飞一会儿，用我好奇的双眼在鹅城上空鸟瞰欣赏众位的卓越和精彩，分享你们每一次成功的喜悦。顺祝大家端午快乐！[酷]
赶上这个档期了，熊猫和海盗都疯狂地再各地上映啊~~不过支持国产电影才是咱中国人该做的事情~！加油加油咱们加油！
刚从西安特色家出来 吃了个米皮 吃了个肉夹馍··还有碗粥 ··然后我和霞去了新顶旺想买点蛋糕 留着明天垫肚子我一枚控制住 买了好多 到家觉得肚子好空 就身不由己的吃了一个 ··哈哈哈··好吧 我承认这一路上吃了许多东西·我是食神 [嘻嘻]
别在四堂面前狭隘的小油菜田里瞎乐了~~大大的韶大油菜花田在西区篮球场后靠近后山的洼地里，人一般高的油菜花！这才是货真价实的油菜花！还有稻草人！有图有真相！
去年在cifvf接待香港演艺学院的朋友们他们下飞机的第一句话就是我们可以去坐索道么 我说可以 抽空带你们去 他们说我真够义气后来影展组织两江游 我们一起很欢乐的去了 以及十八梯他们走的时候还念叨着最好吃的菜就是十八梯的家常菜 有时候死盯着旧物不放就是因为这是情感记忆变迁以及城市的气质
上午开了寻找母亲河：南淝河 春 的第二次策划会议，大家很有激情，大体轮廓已经出来。我们期待更多的人参与进来，在这里也感谢对我上条微博留言支持并发表意见的朋友。
[鲜花] 三八节的今天，大宝问我送什么礼物[礼物] 给她？我微笑着对她说：送你永远年轻漂亮，且带有微笑的定格瞬间~，你看上去怎么也不像是要过三八节的女人啦。。。大宝惊喜着说：那好吧~[可爱] ，这个礼物我喜欢~~[嘻嘻]
Chanel 2011秋冬平底短靴，左边款有点奢华版UGG的赶脚，是因为看UGG在冬天卖得太疯很眼红以至于要来分一杯羹吗？话说回来，Chanel棉靴确实比羊毛靴做得更精致更秀气细节感更强，有那么一点点动心？
用开车的速度，去判断行走的路程，是不对滴！我对不起我的腿！还好小豆包和花朵们表现非凡！令大豆包们欣慰～～爱你们！我们的天使！
我真的不是在找借口。本来准备去逛街景的，结果突然倾盆大雨，闪电那个亮啊，雷那个响啊，雨那个大呀。。。我只能屈服来商场了。看来我只有逛街的命。娃哈哈哈！！！
胡歌和戚薇在南京一公司拍戏《无懈可击之高如入林》，呵呵，从《夏家》开始关注戚薇，老胡是早就喜欢了[可爱] [乐乐] [大巴]
兜兜转转十年，他们又回到了这棵花水木下。她放弃了一切回到这里等他；他以为再得不到她，却亦在奔波中等待。爱情是不是就应该不在乎学历、家庭、还有曾经心灵上的迷失。没有过轰轰烈烈，却守得住十年无望的等待。他离过婚，她也差点嫁作他人妇。幸好···十年后，你还在。
昨天改了签名，竟然还能得到回应，虽然晚了一点点，可还是让我很感动，细想醒来看到的一直只有你的短信，不如我们复合吧，哈哈[抓狂]
在影棚一个观众拿了我的几本书让我签名，完了回赠一本儿童科普书表示感谢。第一次遇到这种情况。其实我要感谢他买了我这么多书。
胡总快到光谷前十分钟，整个广场是静止的！！！警察要所有人都不让自由走动！我们平时对他们不耐烦，不爽，当我们这个国家的象征来到我们身边时，大家不由得驻足观望，这是为啥！应该是一种巨大的气场笼罩在我们周围！
作为朋友，大薇绝对靠谱！大薇认可的朋友没那么多，所以只要你们需要，只要VV做得到…好好休息吧朋友们，大薇继续奋斗了…[泪][亲亲]
非常同意敏洪的下列观点 @俞敏洪 说：一个人把自己看得太高，就会被别人看低；一个人把自己看得低一点，就会被别人看高和尊重。故意抬高自己是一种心虚，故意贬低自己也会矫揉造作。平和的神情、真诚的态度和不在意别人眼中是否贵贱的肚量，是祥和生活的保证。
先上和麦哥的 他在休息室的酒吧台上喝酒 都没有很多人理他 我还以为我脸盲认错了他本人实在是太NICE有亲切感了 他在第一集戏份不多 我和他聊了一会儿 他说 希望你enjoy the show...我才肯定是他哈哈~ 我们的合照是头碰头滴...
喜欢的生活是婴儿一样的生活，吃东西，喝牛奶，被人抱着被人迁就，不用担心体重，不用工作，可以随时随地大哭和大笑，没有忧伤，没有牵挂。
香港配音艺员人工贵，所以配音公司一般都会一人分饰数角，一部电视剧大概6-8人即完成配音，纵使千军万马也是后期合成。不过以该片连声效也由配音艺员跨刀完成，可谓闻所未闻，表演成分甚浓。好劲啊，[奥特曼]绝对佩服咯！！！好野好野，鼓掌
谢谢你一直不计形象的跳着那个百年不变的SJB舞。。。我们很爱看你的舞，更爱看跳着舞的你~~~~~要一直这么快乐下去啊~~~金钟云，晚安了~~~
gmail帮助我把所有的邮件放到云端，picasal帮我把照片备份到云端，youtube把视频备份到云端。现在Google Music把我几年来收集的心血备份到云端，而且收听方便，爽死！感谢Google.
看了王老师的视频，我们不说做派，王先生的唱，某些地方还是有点涩音，偶然可以听出多爷的味道。最近出了一个小伙子叫贾怀胤，很不错。
带着很多的感动入睡，又想起刚才某人的谆谆教诲，这么长时间都带着一个躯壳去生活，从不示弱的习惯总是让自己跟自己较劲。没有必要因为过去的经历强迫自己改变，是不是真的快乐，只有在乎我的人才会心疼。是这样的，不要活得太累。谢谢你。晚安。
1166这条围脖要织给我最爱的小将和六六（刘刘），，，就素偶自己啦[害羞] [花心] [爱你] [心]
现在来翻，这张照片依旧是我的最爱。[有那么几个时刻，你也习惯了抬起头。你看光，我看你，我看你的光。是不是藏住了那一泻而下的大河，你自私的不与人共享。再如何澎湃，别人也是，摸不到的.我真贪婪啊]
不知道有没有人跟我有一样的想法，有些人不需要多大的动作，不需要做出多大的反应，只要一些小小的动作，只要做出一些小小的反应，就会将人迷倒~至少，我在宋茜身上得到了这样的论证。因为每一次被她迷倒的时候都是因为她那些有意无意的小动作。例如这个水产亲绝对认证过的…PS：我终于会打LOGO了~~
终于梅西、比利亚，在赛季的最后一次机会都完成了对自我的救赎！梅西，英伦不再是恶梦，比利亚，有了个好的结局。还有什么比这个结局更完美的！
[zongzi] [zongzi] 额想吃粽子 妈妈包的粽子 特别想吃[哭泣女][哭泣女]
我希望你是我独家的记忆，摆在心底，不管别人说的多么难听 ,依旧无法死心。忘掉自私非爱人，还有私心，仍能令你为我牵挂余生。伟大到自卑也是人，无法诚恳豁达做伟人
這次內地行 大家好熱情喔 好多人叫我活力松 ！呵 大家要繼續活力下去嘿！謝謝sfc的家人們 一路上的幫忙 辛苦勒 咱們下回再見 8181
噴笑不知道，我只知道我昨天没吃到粽子，不爽。。。市场超市都没了，最后只好买了个糯米鸡充数。。。
12年前，我们有梦想，有困惑；爱情在梦想与现实的挣扎中逃脱；12年后，我们再一次挣扎在婚姻和生活的边缘，再一次的相遇，是否又能拾起..也是因为爱情，她很幸福，他选择离开。杨峥守住承诺带着她游走于世界的每个角落，波尔多很美，海很美，夕阳也很美~[2011年3月-迷恋于将爱的最后一段ing..[冒個泡]
三十年前的我，没钱没房没车没名没五道杠，有父母亲人有蓝天白云有潺潺流水有纯真笑容，在这个节日里我很快乐。
2011年各地高考语文科目考试已经结束，祝福参加高考的同学们都取得很好的成绩！！！话说你还记得当年你高考的作文题目吗？
BIGBANG超可爱UFO回复——权志龙篇[冒个泡] 都是以前发给韩饭的UFO啦 应该都是真的 周末来啦~\(≧▽≦)/~ 点击戳大图
小家伙好久没来短信，我发过去也没反应 估计呼呼了，我也睡觉去了。估计卢月医生还在观察孩子吧！不敢发短信打扰。感谢卢月医生，谢谢您。
电信运维部的刘经理讲话太深情了，电信也好，网通也好，联通也好，都是中国的电信业，都是一家人，瞧人家这觉悟！三网融合后，都是一家了......
这是以前的家，建于89年，自从搬走后常年被小偷光顾，现在租给别人做农家乐－聚缘山庄。租金一万五一年，真够便宜的，不过也好，有人照看
谢谢妹妹还帮我照了下来，谢谢你帮我照看巧儿，交给你们老放心了[飞吻]巧儿周日趁我针灸蹭了一节毛笔字课，单看还行[鬼脸二][鬼脸二][鬼脸二]
下了一夜的雨了.一晚上都在雨声中沉睡着,好久不有的享受了.这下雨的节奏.不紧不慢,让人安静下来.......
攀岩或登山不是一项职业，甚至也算不上一项爱好——而是一种禀性，一种召唤，在男人与山之间似乎存在某种宏大的原始联系。早安，各位。
在看国学堂!!真的很不错,推荐各位看看!!将很多古人的智慧从新认识和输理一下,对应现在社会的一些事和现象加以解释!!很精彩!!
MF&amp;BC ONLY~\(≧▽≦)/~大家儿童节快乐！小盆友请快快长大~不要一辈子让家长帮忙整理衣领哦XDDD~
上海电视节今天开展了！唉！多啊！品种多多想看什么戏，随你选，随你拿！电视剧啊！电视剧！门坎没了谁都敢进勇士太多了。
昨天集团会上发言很有所保留，因为想低调、也不想成为大家的焦点，但又想给小初社长和团队作个广告，收到许多认识和不认识的电话及短信，好像也有取经和谋求共同发展的，看来不少人敏感性还是有的。同事说我紧张，其实还好，许多大市经理都在，还是关心我并关注现在的我，友谊使人进步！
我连着道谢，感动之情非常主动的溢于言表。我想，这个案例充分体现了忠实顾客和品牌之间的相互信任。这样一来，顾客忠诚度绝对又飙升，上升到以后不在他那儿买都得绕道走的地步。然后我用他借我的钱，在他摊上大方消费了若干红薯和西兰花。走出菜场时，我拎着地瓜沐着夕阳，感慨自己人品一定很好！
1996年，朱光亚获得了何梁何利基金科学与技术成就奖的100万元港币奖励。他拿到奖金支票后，马上就捐给了中国工程科技界的工程科技奖奖励基金，并反复叮嘱周围的人，这件事千万不要张扬出去。他自己非常节省，经常拿台历反面写东西，如果只需要写一句话，他会撕那么一条下来，而不是用整张纸。
可爱捏~~今天湖南卫视《娱乐无极限》栏目也将在17:50进行电视首播，千万不要错过噢~[抱抱]
在纽约州Albany的国会大楼里。议员们在门里面开会，我在门外面打酱油。我还有几个小时就要回到祖国的怀抱了。[哈哈]
驾车直驱460英里，七个半小时，从拱门公园到达拉斯维加斯。时间是西部下午一点五十分。全程亲自驾驶，中间只加了一次油，同时吃了个午饭。好爽！
在特奥会上最有趣的经历是做＂融合运动＂，即与特奥运动员一起搭档比赛。与我合作的是波多黎哥的马利奥，在网球场上，他非常活跃，频频向观众挥手示意，并告诉裁判他要把本场比赛献给刚认识的中国特奥信使明明（一位福建姑娘）。比分落后时他告诉我不要紧张，拍拍胸脯说有他在呢。太可爱了！
都怪什么大业，好久木有在电影院看电影今晚无事，一个人看电影，黄渤演的假装情侣，轻松一下[酷]蛮搞笑，画面蛮美的…
今天天气很好…所以我兴致一起…对着同桌说了句：节日快乐！！…但是她淡然的回了句：谢谢！…我生气说她：神经病！！…她又严肃的回答：骂的好！！
昨天的活动非常有意义。通过我们梦想学员和粉丝的努力下。成功的捐赠一个音乐教室。在这里我谢谢歌迷们的支持。谢谢大家。
哈哈，求学，下次泡给@木涯居士 喝老师的双掌生下来就是泛红色的。老师修炼的也是"红"法术，亲眼目睹他做法术时(凝心聚神执笔写符)眼白会渐渐变红。据姜师哥说老师功力非常之深。有次姜师哥教我一套让师傅喝茶会嗝气的法术，我按他的方法给老师泡了杯茶，老师喝了后一嗝气，立即
女人们过节,我对女性赞美加献媚.一堆男人就觉得自尊心受到了天大的冒犯觉得我马屁拍狠了觉得我长了女的威风灭了男的志气.我想请问你们有威风吗?河南战役15万日军就击溃了40万中国军队,让成千上万的女人遭受凌辱.还好意思在这腆着脸跟女人争风吃醋?别说血性,你们能有点幽默感就算对得起生你们的女人了.
这里就是伊犁河谷，这里就是解忧公主的花源地，这里就是可以让花的灵魂得到寄宿和升华的地方……
照片为adidas制作大队远赴加拿大，在EASON演唱会多伦多一站的会场进行拍摄，由纽约著名摄影师Cheryl Dunn捕捉Eason在舞台上最自然率真的一面，不矫揉造作。台上的Eason穿上adidas Originals的新装，如受潮人热捧的Originals by Originals Jeremy Scott系列，尽情享受在舞台上的每一刻
总有这么一群永远不识好歹的人，一把年纪了还装小孩过六一。今天，我送自己一个六一礼物。牛逼的设计师作坊手工眼镜。。。虽然很贵，很奇怪，但有什么办法？有些东西就是你看一眼就走不动的，即便它没有显赫的品牌，即便很难驾驭，即便很难取悦世人。。。好吧牛掰的小孩不需要道理，六一快乐~
《得意摇摆小猴挂钟》怎样才算成功人士？不是房子，不是汽车，不是有个李刚做爸爸，而是用自己的方式得意生活一辈子。如同这只小猴，就算刮风下雨，他也悠然自得。
晒下我们时尚主编刚送我的小礼物！据说SONIA RYKIEL 这款散粉很好用！旺旺姐太有爱了！
[汗][汗]那面罩是内裤吗？對不起 我笑了[哈哈]
第一次画画，《大象妈妈和小象宝宝一起玩耍》，颜色自己搭配的不错，涂的有些马虎，不过，老师说妍妍很大方，呵呵，这个评价我喜欢!
下雨的日子确实 是读书、遐想、喝咖啡的好时候。北京下大雨了，下雨的日子静静地读书，很美好！
越看IS心里越不平衡，他喵的= =怎么那么多青梅竹马（自己根本没有，捶地！）~特别是凰鈴音。。。。双马尾大爱！
曾经由很多人问过我相同的问题 你这么喜欢他有什么用吗 他知道吗是啊 当然不知道在我的心中 我们是相爱的只是 我的爱全部都给了他他的爱却分给了100万人我得到的爱是一百万分之一 什么是爱呢 ？对于18岁的我来说太难定义。可是 我只是知道 有那么一个人 他能主导我的喜怒哀乐
早上九点，镇海社区志愿者爱心银行的双十中学志愿者们，走上街头清理绿化带和路面，为文明创建尽一份力。欢迎更多的人加入我们志愿者爱心银行，咨询电话：2127463！[做鬼脸]
作为综合型地产商的杰出代表，合景泰富秉承＂以心筑家，创建未来＂的信念，把用心创建城市高素质物业作为义不容辞的社会责任。用智慧构筑卓越生活，满足人们心目中的居住梦想，做受社会公众尊敬的地产商。这就是合景泰富地产一直追求的理想和始终践行的承诺。
感谢真诚善良的爱心子墨，欧阳奋强，阿庆哥小姊妹，徐安安，阿娇，甄子丹等中央相关部门领导与默默在支持我不知姓名的所有媒体人网友爱心明星官员企业家学生等我在这里以我真诚的心向你们致敬！深深感激你们的爱心支持救助我要表达我女儿受害的事实真相。中级法院说以书面形式感谢黑龙江真心帮我的官员
哪有這麼小面和窈窕的漂亮媽媽？！太令人羨慕了M+小jm祝各位童鞋节日快乐！[爱你]
瑞丽第8届封面女孩大赛总决赛邀请明星嘉宾萧敬腾！我喜欢他的声音，不多见的带有黑人唱法的歌手！声带的关闭能力非常强
没有三脚架已经拍的那么完美了，就继续完美吧...家里的条件你不是不知道，冬天切咸菜，夏天啃瓜皮，能省就省点...
今夜又将是精彩的欧冠到天明了，巴萨主场对阿森纳，绝对是艺术足球的巅峰对决，这将是本轮最具观赏性的比赛。枪手要想脚踏巴萨晋级八强的话，场外取决于老帅温格的神奇布阵，场内更要看小法的指挥才能。而拥有潜伏移动能力超强的梅西武器，随时可以给对手致命打击，用行动来证明：阿森纳，你还年轻！
[嘻嘻] 今天开始一直到明天，会把月光森林的吟游诗人和2位小熊bb拍摄完成哦~~力争提前剧透~哈哈~
有些事情只要选择了放弃，无论你以后再怎么去选择，都已回不到从前了！我真的庆幸，很庆幸自己，没有放弃...
hospital总动员[围观]。。今天风沙扑面，，[奥特曼][微风][微风]春风也萧瑟~~众人皆无厘头，，[钟][神马]任他们去折腾吧。。。伯爵红茶在手，工作亦要潇洒[鼓掌][鼓掌]
滨城的天气就是这样的凉爽…让我毫无感觉到夏天的到来！身在帝都的你们，这个季节没有空调就是噩梦…话说我省了很大一笔电费的开销[可爱]
呵呵，我弟弟。小时候的小尾巴。小时候跟我一起去邻居家玩。邻居叫我吃饭。我说我不吃，弟弟说我不吃他也不吃。
藉著工作...叛逆一下...嘗試 ROCK STYLE !!...Splandy 懂我^^...嘻嘻...殺青後終於可以大動髮色 &amp; 髮型...嘿嘿...我要大變髮[抓狂]
你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。
刚刚收到家里的电话，宝宝的烧已经退了，36.9度，正常了，呼~~~~谢谢各位的关心：）[握手] 我准备爬桌上补个觉[打哈气] ，顺便开心一下：巴萨3:1阿森纳，阿森纳全场射门0次，早上就听到这个好消息嘻嘻。
在豆瓣看到一个很欢乐的相册:纽约2011 Pride同性游行 各种成对的帅哥和各种身材无敌好的肌肉男……[自插双目]
哭什么哭。屁大点事就哭.你知不知道你哭有人会心痛有人会不开心.不就是屁大点事情吗.真是的 不给哭.你要坚强.我只是想你快乐你幸福.仅此而已我就足够了!
弟子规抄完啦！功德回向给我的家人，我的师父，我的同修,我们的娃们！！！希望你们健康快乐幸福！！阿弥陀佛！！阿弥陀佛！阿弥陀佛！
5年来最不走运的幸运月过去了，木有了猫猫的支持，幸运月果断变成了浮云吗？？儿童节了，有童心的孩子们果断享受节日吧，祝大家Happy[痴呆]
anan 2011年No.1749---城田优 PS：这是给女孩纸们看的，你们懂的，好好享受吧！我去准备下一条微博去了。图片来源：蝴蝶网
McLaren bubble nosecone，侧面看像海豚鼻，可爱。海豚在海里的速度是鲸目类中最快的！且能长距离行进，体能消耗低，它能整日与全速航行的驱逐舰并驾齐驱！[鼓掌]
《观音山》里唯一观影体验不舒服的地方，是在张艾嘉老师饰演的京剧演员常月琴独自坐在车内哭泣时用了许巍老师的歌，看来，许巍老师的歌俨然成为了一代壮志未酬的中年人的青春挽歌，哈哈，好像已经有好几部电影里这样用过了，诶。。。挺释然的歌啊，何必用得这么悲催？另，冰冰老师演得实至名归。
心情郁闷的时候，请听听吴奇隆的烟火这首歌曲~~~~~很喜欢，很喜欢~~~~~~~~·忘了我在找什么 等待明天还是往回走 总是在失去以后 才想再拥有
没有啦、晓辉哥我们懂哒、其实不用道歉啦。[偷笑] 要记得把我家先森的胸肌练出来喔、这个艰难的任务我们交给你啦[酷]
今天从下午4:00就一直打羽毛球比赛到晚上7:30....累得个半死....;不过好舒服.好久没得这样舒服过了
今天是三八妇女节，放学后儿子送我一朵纸折的红花，很漂亮，很高兴；然后迅速地带老二去游泳，折腾一个多小时,抱着走过去有点累，下次还是推车吧
今天又看见 雪纳瑞了·~~~~啊啊啊啊啊 我都好喜欢啊~~~~
幸福的孩子，可爱的总理。昨天，温总理在位于城乡接合部的北京朝阳区十八里店小学，和孩子们一起上体育课.....
今天十点多的时候经过桂城怡翠花园旁边的红绿灯，看见几个义工各站在四个方位，手执指挥杆给行人指挥交通。当时烈日高空，晒到要死。但是这几个义工都没有躲在树荫底下给大家指挥，而是很正式地站在烈日下。那一刻我真的感动了。不过很可惜我没有带手机，否则一定把这景象照下来。
最后的,只留下你~斯克尔斯退役了,范德萨退役了,加里内维尔也退役了~留下你~不要被流言蜚语击垮,下赛季你将创造更多神话~[good][赞][奥特曼][神马][威武][帅]
尽管他离开了Houston Rockets，尽管他很难再让God哭泣，他曾经带给我们希望与乐趣，10万粉然，小case!
刚刚收到女同事亲手为我的过时版「爱疯三」制作的华美外衣，穿上新外衣的手机很像开心过节的女人！下图送给各位女友，同祝大家节日快乐！感谢冯唯，礼物我超喜欢！
成为孩子他妈之前老认为自己还小，当妈妈是件很不可思议的事情。可是做了妈妈之后，却发觉原来做母亲的感觉是如此有意思，多少有点感叹为啥此前自己如此顽固？看来啊，只有角色真正发生了转换，才能真正体会身为母亲的各种想法[思考] 。
我可以不是你第一个喜欢的人,不是你第一个牵手的人,不是你第一个拥抱的人,不是你第一个亲吻的人,不是你第一个拥有的人.但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人,是你遇到快乐第一个想分享的人,是你遇到挫折第一个能依靠的人,是你今生以后第一个相伴到老的人。所以请将你心里某个第一放心交给我。
毫无防备的睡颜.纯净美好.时间仿佛停止一般.不肯流走.就是这样的姿态.直击心底最柔软最真实的部分.想保护你不受外界的伤害.不被世俗所烦扰.想让你多睡一下.哪怕只是短暂的分秒.如此的你.怎能不爱.无论你再怎样成长成熟.你始终是那个在最美丽的时刻遇见的最完美的男孩.
我爱金贤重的原因之一，他是个自身很努力的艺人。从新专辑break down就可以看粗来。经过多年的努力修炼，我金叔终于练成无量神功第一式，蛤蟆蹬天！[鼓掌] 我为金叔骄傲！[泪] 希望在未来的日子里他能保持初心不要傲娇！[懒得理你] 哦也！[痞痞兔耶] 喜碧大发！[大笑]
看完此图，胖纸们自觉一点。岁月啊，总是在我们身上堆肉，却离李总很远。六一我实在不好意思打扰大家的热情。祝李宇春小朋友儿童节快乐。
纳雍中坝教学点的免费午餐已从3月7号开始供应咯！普通午餐每份为米饭4两、煮鸡蛋1个、芸豆酸菜汤1碗。每周五除普通午餐另有2两猪肉加餐，为正在成长的孩子们提供更多营养。
没有什么比临近下班恰又逢天气转晴更让人愉快的了，对吗？回家去吧，去享受温馨的家庭生活。这样一个凉爽的晚上，属于每一个南京人[月亮] 。祝您一路通畅！[可爱]
黄晓明是个能随时吸引别人注意力的男人，无论走到哪儿都是最闪耀的一个，和他在一起能收获很多羡慕的眼光。而胡歌则是一个低调的男生，他的魅力是内在的，需要慢慢接触才能发觉，他身上藏着很多美好的东西，会让身边人不自觉地严于律己
西西午睡的时候我拿ipad试用了一下Sketch Club，好好玩啊，笔刷超多还带图层，2刀真是超值啊。先画一个西西看看吧。右边的是西西的小枕头，他睡着睡着滚到我的枕头上了。。。你背倚着自己的枕头也不嫌难受啊。[偷笑]
吴大姆指今天关键时刻换人不错,巴力一个助功,一个漂亮的进球,把日本鬼子给干掉啦,绿城的首次亚冠之旅取得开门红,恭喜恭喜!
这是08年11月14日，龚诺娃来到这个世界后的第八天，在长沙租住的公寓里，我们一起拍了一组照片。小家伙出生时重3975克，高51公分，现在是30斤，91公分。宝贝，节日快乐。
今天和王台换防，终于可以回家了。早上推开窗户，北京的阳光是那么明媚，来京九天了，居然没能上街去看一看，变宅男了！今天两会休会一天，安排好今天的报道了，去长沙宾馆吃个湖南米粉解馋啊！
太帅气了，今天登了下qq音乐，第二，第二！红高领鸭子被杨幂打败了，哈哈哈，超我们英语老师徐梁！幂姐万岁
我家儿子很坚强，我相信他；就像我相信我家儿婿很坚强，即使被无端伤害也能重新笑起来一样。也许有一天，我终究会停下脚步，目送他们朝着各自的人生之路渐行渐远，但是我会在做完我想做的事情之后，慢慢地停下来，微笑着为这十三个孩子祝福。
套用五月天《最重要的小事》的歌词——世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑买一杯果汁。就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你——我的亲爱的，朴有天。也要分分秒秒年年日日　全心守
我看电视剧什么时候也不萌男女主的HD了。。。就邪教到喜欢乱搭的。。就因为喜欢戚薇我喜欢夏友善。现在看裸婚时代发现孙晓娆比较好呐。。生完孩子要都成童佳倩那样还不得疯了。。
今天下午外出模型厂。发现同事带着佳能IXUS105数码相机。这小卡片还真不错。拍了不少小片。突然有来个小卡片的欲望~
那天她有两场戏，一场是和刘德华在少林寺相见，看到自己的丈夫成了和尚，她和刘德华跪在地上抱头痛哭。另一场是她被谢霆锋打，并摔入一个大水缸里。给我最大的感触是，在拍摄片场，没有明星，只有专业演员。
我喜欢85年，183以上的帅哥！请你记得把我的绝配介绍给我！天天念叨，我若是不要还真辜负了你的好意，所以决定收下了，我结婚的时候你的礼金就不收了
恩：）谢谢我的经济人和我的公司对我的关照！总有一天我会站在上面的一定！希望大家跟我一样相信自己！为自己的目标前进奋斗吧！加油o(^_-)O
这辈子就你了，不会有人比你更好了......虽然这话日后觉得很SB，但此刻尽管对你的爱人说吧！！！！
好吧，在明天下午还要考摄影摄像的前提下，我跑到网吧来秒杀了~~虽然之前的目标是海军小鼠，但无奈的是根本木有能穿的号，还好马上掉转目标抢到了白色的弯弯~~~哎呀呀，好有爱啊~~~
翔弟还素那么幽默呀~什么叫今天是一个不好听的日子呀!?哈~还男人放血,我看你是想给我们放血吧!说想你了就发图了~这妇女节过得真爽!
總算找到一個去得起的地方~ 原來我最愛的大嶼山還隱藏著那麼嗲的景色啊~粉紅海灘~[花心] 贊了~過兩天天好了一個人去走走吧~ 原來家裡附近也有好地方誒~清水灣道附近的龍蝦灣~ 香港旅遊大使要幫自己開發新景點了[鼓掌]
老爸说明天一早和他吃早餐，我又不可以睡懒觉。看到物理就瞌睡！！今天买了一件自己中意的Tee，会考前把妞妞觉得我适合的那件给买了，唉，脱钱货阿！今天阿哲给买的冰粥很到位，明天high要到爆才可以！
陈冠希在大连XOXO酒吧的演出，这姿势，这手型，这表情，包括酒吧的这个名字，都挺给力。照片来自网友一米阳光的网易博客。
师爷起床后，洗漱已毕。给师爷把茶泡好，老人家手捧香茶，靠在躺椅上，随口背诵起《打白狼》的台词！不由让孙辈们肃然起敬！爱了一辈子相声的老人！??
以后不能买樱桃这种小型水果。吃了一个好吃的，自然还想再吃一个；吃了一个不好吃的，总觉得下一个一定会好吃，于是还要再吃一个。如是反复，就听不下来了……话说北京香山的樱桃果然好吃，我算是近水楼台先得月，哈哈。
节日最好的礼物是，客户对活动给予了很高的评价！想想从开始到最后奔波这么长时间，当初对着我各种神经质情绪多变到居然说出了感谢尊重的话，并且希望有更多的合作，只能说用心做事最终总能换得好结果。第一步小初成，小朋友们继续努力。
本周三只舞，体力，脑力，记忆力各种考验。衣服经常湿透了，@朱晓辉 知道我总是忘记带换的衣服，今天特地给我带了一件崭新的t恤，我在想这星期要不要都忘带[馋嘴]，哈哈，谢谢我的好搭档。
3月1日，武汉东湖落雁岛附近的一所私房内，李宗文正在给狗狗做午饭。李宗文收养了130多只流浪狗。谢谢这位好心人！转发支持下
由於實在實在是太餓，所以我選擇了熟悉好找的太平沙，雖然不如那些老字號小店，但對於要求不高的我來說已經大滿足了！味道其是還是很棒的！吃飽了，發圖！
祝所有男士三八节快乐。。。。虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐；您辛苦了，祝您三八节日快乐！
刚才店里来个个叔叔级的人物，那真是堪称杂家，文玩，翡翠，珊瑚，象牙，珍珠没不懂的，佩服啊！跟着叔叔聊了半个多小时。学了不少东西，有些时候没必要夸大你的货，客人中很多比你懂行！所谓高手在民间啊！
早上起来就看见了两个自助团购！羡慕嫉妒恨：豪庭晚餐199元，买13送1；小天鹅午餐自助，138.本人表示鸭梨很大，本人真滴很想很想去吃！
祝男士们三八节快乐！虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；虽然你不是女人，但却让那么多女人得到了快乐；您辛苦了，您也应该过个快乐的三八节！！！
播到了北京影视频道，在播拜托小姐，终于…可以不用看湖南卫视那广告里插电视剧的了。《旗袍》《风声传奇》《借枪》还有那新加坡电视剧《迷图》看着挺好…
说，白天拍摄的时候天气太热，PYT就挥了张卡给胖胖，胖胖就拎回来两大袋饮料发给工作人员喝(?_?)[偷笑]
原来还有8天就6月19日了....不好一天听到两首歌想到你两次的.......跌跌撞撞才明白了许多,懂我的人就你一个,想到你想起我,胸口依然温热.....
说得好……而且有时候被大雨淋湿满心沮丧坐在一个冷清的小馆子里叫一盘红烧肉吃，却突然发现肉里面夹杂着的虎皮蛋才是人间美味。
今天是三.八妇女节,妈妈说不做饭,不带孩子,叫我吃快餐面,我说,你不能虐待未长大的女性,于是她在快餐面上加了一快大排,我说,为啥没有男人节,她说她不是领导人,于是她又给我煎了个蛋,我决定晚上给她敲背,[鲜花]
海淀知春路上有家四联美发，这里的师傅技术不错，听说下月搬迁至苏州街地铁站附近，离我家越来越远了。但我是他们的忠实粉丝，会追随而去吧！
今晚张生记请朋友吃饭，拣到iPhone一枚，遂交给了吧台，服务生说，看来还是好人多啊。她们的话没错，从来就是好人多。
黑色毛衣！！我的最爱~~回到过去我喜欢！！！简单爱好怀念！发如雪经典！！！全世界的J迷都好给力！！赞一个！！！！！！！！！
幸福就是想让自己过得去,就先让对方过得去;自己要挣钱,先让对方挣到钱想让自己幸福,就先让对方幸福.哈哈----自己就真的很幸福了.
早餐：冲了两个鸡蛋。午餐预定：3片面包+一盒牛奶。下午茶时间：一个苹果。然后五点到七点去体育中心打球。晚饭预定：面或者烤鸭饭。哇塞，感觉很健康啊！
高三的师姐师兄们考完语文咯。。。。。。。还有一天多的时间。。。加油！PS：又请假回来了。。。⊙﹏⊙b汗
又是一个粽子的季节，广东粽、上海粽、台湾粽......绿豆、蜜枣、甜茶、鱼香、鲜果......端午节到了，sboy祝各位粉丝们端午节快乐，要吃到自己喜欢的粽子哦！
最近睡眠不足，[睡觉] ，今天早点睡了，伴着How i met your mother 入睡[偷笑]这部戏能把我笑傻 呵呵哈哈喜欢喜欢我爱的童鞋们也早点休息啦~[睡觉] [太开心] [偷笑]
这个造型出来后连我自己差点都不认识自己了！呵呵！不得不佩服化妆老师的造型功力！我这个梅校长人物的塑造绝对给力！
在世界六五来临时，为这样的企业加油，他们关注环保，免费为市民发放环保购物袋！有格瑞卫康、生活更健康！
终于找到对付季节性皮炎的武器了，黄芪霜加上vc片碾成粉末一起擦上 很有效哦 而且第二年不会再复发了哟 ，有同样苦恼的人不妨试试哟[可爱]
到目前为止最火爆的一场！无法形容，等视频吧。大家上车后都在感慨越剧现象。整体来说南方片现场大大热于北方片。个人感觉戏的整体水平也高。北片很多人都用传统折子戏参赛，南片多为原创大戏。为什么？经济基础？
温总讲话的语气停连已达到大师级别。有时停顿之长让你都担心他忘词了，可他还是能接下去，而且口误很少。从广播电视主持人直播的角度来看，这属于心理绝对强大的类型。
在收到赵未大人的最后一张图时，步步的笔记本设计终于在一天之内完成，明天上机印制，留在电视节做礼物派送﹗嗯，可以下班了﹗(因为赶工加班错过了多多的鲁豫有约，上网搜索还没出来，干妈一定会搜出来看﹗六一快乐﹗)
色既是空空既是色受想行识亦复如是舍利子是诸法空相不生不灭不垢 不净不增不减~~~~~洗洗睡觉！[大笑]
理解万岁！你的观点代表了一些家长的观点，但几乎所有的学校、幼儿园老师和大部分家长要求我们在学校、幼儿园门口执勤，甚至有家长几次看不到有警察在校园门执勤就致电110投诉。
老爸，生日快乐啊。因为你在北戴河疗养，所以不能给你过生日了，会给你打电话的。送上童年照一张，顺祝六一快乐！！！
上周我结开头的部分 其实很喜欢这张 原先的放送中特效什么的超级烦躁 这张到正好 纯粹喜欢这个画面感觉
祝贺首届胸模大赛圆满落幕。感谢我的同事们付出的辛苦,感谢华美整形医院的鼎力支持,感谢中华粉红丝带基金会的全程协助,感谢合肥报业传媒集团领导和全媒体给力,感谢安徽省妇联和省总工会领导的关心,感谢湖南卫视安徽卫视新浪等20多家媒体的报道,发自内心的感谢。
《生命之脉》超级惊艳的花瓶，花瓶里静脉一样的会根据放入植物的呼吸进行变色，极其华丽。有植物呼吸就会变成红色滴。喜欢吧！
是的…哈哈…这地方怎么那么熟悉！！我记得我超喜欢下面那盘肉肉。哈哈，喝起来，别忘了肚子，赶紧健身起…
今夜没有回家睡觉 留宿茜爸的公司 茜高兴坏了 玩累了 进入梦香我睡不着觉 听着女儿和茜爸的呼呼声我艰熬中
看着她所写的东西·感觉她似乎在几天的时间里长大了很多···”出来工作是这样的，由不得你选择”····这句话让我感到很欣慰，一直以来低估了你的意志，原来你才是真正的超人····加油，默默支持你
今报的兄弟姐妹们，集团的各位领导和同仁们，感谢你们对此次大赛的支持和帮助，让此次大赛圆满成功！感谢！让兄弟我今晚可以睡个好觉了！
看到你的自拍 听到你的祝福所有的女人们都会快乐的 哈哈 你应该昨天也祝福一下比你小的人节日快乐 好了 晚安
这一天快过完啦。好吧，汇报一下，俺买了新衣服给自己当生日礼物：）带蓝边儿的肥腿小短裤、斑马条纹两面穿T恤、中看不中用方头方脑的蓝白背包，帆布和皮子拼接，能放个电脑，加几本书。背包没拿回来，因为钱没交够，明天去补齐。我是败家娘们。纯的。
祝各位女士们三八妇女节快乐....这节实在是和我没什么太大关系....除非......我..........非要过...........设计对白（兄弟走过节去！）
女人，可以没有漂亮的脸蛋，婀娜的身姿，但是必须要有一根说的过去的颈子！（什么善良之心，传统美德这就不说了，必须有滴。）但是，如果让我拿这根说的过去的颈子，去换前两样儿，我会说，我愿意，外加送两根卤鸭脖。
搞了半小时，终于上传成功e-poster了。看来还是要多学习呀，国外的会议投稿太少了，什么东西做多了就有经验了。
既然努力了,尊重和信任木有达到应该有程度 ,那就转身吧,你尽力了,[3] [8] 嗨皮~这PP好赞好赞,美女[花心]
老师刚才让全体男生站起来集体说＂祝各位公主节日快乐越长越漂亮＂，笑死我了，哈哈哈，男生一张张苦逼脸太好笑了。
哈哈，第一，不过我感觉不多呢。射手排名倒数第二。自认虽然朋友不多，但博友还是挺多的 [害羞]
南京中原城东住宅部区域经理王璟生日。其组别同事送的礼物，谁能猜出哦。同贺王璟25周岁生日快乐。我与你同在！
今天六一节，感觉没有什么不同的，很多朋友互相问候节日快乐！还是不是儿童无所谓，永远保持一份童心倒是最重要的！
啊，这样说来，今天还没跟你告别呢!不过要去读书是好事，祝福你噢…希望以后有机会再见，加油加油，帅小伙。
好困,睡觉去,明天我要早点起!![懒得理你][月亮]高考的我们大家明天要比太阳更早起[奥特曼][太阳]哈哈~
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前的一天，我遇见你。（午安）
表情无比纯真的李上兵，这小样像足了幼儿园里刚得了小红花的小盆友，[可爱] 是不是巴望着啥时候那碳烤虾条能再多一根呢。。[亲亲]
游戏手柄到了，支持双打。试了FC的模拟器，魂斗罗、双截龙、超级玛丽、脱狱、忍者神龟，都测试成功。刚测试PES实况足球，也好着呢。开始咯！
对哦～預祝小王子明天得獎！！！！！！！！！！！！！！！，MP也加油出新專！焦急等待上海簽售~~~~~
今天买了很久很久没吃的鸭脖子。。辣到快爆炸了~ 真真妹，最近很关心我呢~ 心里暖暖的。。。。LOVE U~
我喜欢的明星是这样的：严于律己，宽以待人，顺境时能自省，逆境时不灰心，不闹绯闻，不背亲友，不损同行，不伤粉丝，简而言之，她在被叫做偶像的时候，在我心中，意味着她是一个道德意义上的好人，她就是李宇春。
Paros八九点钟的日落后，漫天霞光洒在白色的村庄上，沿着月牙形的海湾，溢出镜头。面对此美景，相机无力承受啊。。。
翻看去年拍的片片 喜欢拍可爱的小玩意 有种长不大的感觉 嗯~~~真不愿意相信偶们就要奔三了~~~[嘘]
[花心]昨天看VIVI上LENA拍的大头贴太可爱了！！！！我也想拍了~~~~~~~感觉好几年么有拍过大头贴了[可怜]小时候可热衷呢~~~~~~每次拍完各种画的时候最逗最开心了每次都时间不够用哎哎怀念~~~我要去拍么。。。。。。。[心]
今天登陆时效，就试了试青年之家的客服电话，真的很好用啊。小何很亲切，很用心。其实，平台的建立也许不是最关键的。最关键的就是后续的服务。这也是我们值得和大公司学习的地方。
和师尊合影啦！！！老师您太帅！！！兰生左拥右抱什么的太淫家了！！！苏苏跟天气娘都太美了嘤嘤QAQ 此生无憾好么！！！
我要看未来日记动画啊！！！说好的一月番没了，四月番也不见踪影，难道就这么坑了？虽然说由乃的CV听上去完全无感，但是我想在只想看见就很满足了啊T T
我所有热爱正常交流的朋友们，你们要珍惜我啊！我披着多少口水、顶着多少谩骂、当过多少次猪狗、做过多少次脑残、忍着多少次明嘲暗讽、连累我挚爱的爹娘受过多少次侮辱，才能在这假装没事的和你们谈笑风生啊。
巧克力与子弹!哈哈没错，这是三八节的礼物和活动啊:-P上午福利院慰问老人，下午部队打靶，晚上福彩中心送五注双色球，后勤中心送盒德芙，咩哈哈 好有爱的礼物!节日快乐，姐妹们!
早上对着窗户喊------海洋、小威、徐赫-----那边就应上了!哈哈!以后电话费省了!不起床就这样收拾！
糯米肉丸，老家话叫刺毛肉圆子，听着是多有乡情啊！肉末+香椿，放在一起斩，味道互相渗透后，一小团一小团左右手交替甩，甩到它们水乳交融，就置它们于水深火热之中，蒸它个天荒地老二十分钟。
外婆家要旧房改造了，有幸分到了外婆出嫁时的老家具。那张床，四面有靠背，有镜子，有雕花，是上世纪20年代西风东渐的产物；书桌，靠背板上竖，宛如罗马柱头般的花纹；花几，上下错层，有小抽屉，小兽般脚爪。
我１０在受不了啦，我想你很９啦，天天都想见你啦，你８自己交给我吧，我绝不会再７负你啦，让你永远６在我身边嘛，５爱你爱到４啦，绝不会再３心２意啦，我发誓这辈子就只养你１只小猪啦！祝大家的感情都能十全十美[心]
允在夫夫，不良夫夫，教会我们爱，也教坏了CJ的我们。。。。不管怎么样，四周年快乐，永远不变的爱给永远的允在。
过节啦，在Nobu腐败，全球基本统一的菜单，在欧美广受好评的日本料理。挺适合富二代把妹的，恩～鉴定完毕
今天早上转发一条寻人微博，到现在已经又由我一条线路转了700多次了。感谢所有好心人。但愿能帮助这对心碎的父母尽快找到自己的孩子。
突然好想吃虾仁儿。什么番茄虾仁咕噜虾仁神马的。明儿要不要做虾仁吃哎。。顺便还能给咪太郎加点儿零嘴儿解解馋。
今天音乐课学了《爱的供养》，完全没听过，不过还是吹出来了、老檀说我是神童诶～我其实同意他的观点～刚听了原唱，有点失望…
DDB上海为中国环境保护基金会执行的公益广告筷子（Chopsticks Not Chop-Trees）摘取了促销单元的一枚铜狮子。是昨晚公布的三个单元中唯一一件大中华区获奖作品。恭喜DDB。
别解释，解释等于掩饰，掩饰就是有事！（原图为小狸签名图。愣是被我们看出了JQ！！！！！！SM有米有！！！！
幸福是神马 幸福是无数快乐碎片 慢慢堆砌 幸福就巨了今天你快乐吗 幸福吗 至少我的胃狠快乐狠幸福 一个荷包蛋一碗白菜肉丝汤年糕就把它打发了 欲望基准降低了 快乐幸福就来得狠便当[3] [8] [3] [8] [3] [8] 节女同胞必须快乐 男同胞必须服务到位 让女同胞更快乐更幸福[3] [8] 快乐女生不包括[嘻嘻]
芒果台预告。请看右下角！今天下午16：15分，梦幻华尔兹第1-2集。。果然，暑假到了，芒果台又开始播偶像剧了。。。大家速度扩散啦！
我还好，最近特别忙！你问我的问题， 我也问自己！！哈哈。。。总之跟影像和音乐有关的都有。。。我可能有机会下个月来一趟苏州！到时我们见面好好聊！
马上开始了吧TTTTTTTTTTTTT就涮一张图好么，大图真的超灵啊TTTTTTTTTTTTTTTTTTT我的黄金星，加油吧，没有谁能阻挡你了[左上](^ω^)[右上]
炎炎夏日，清爽款美甲有木有？超炫足甲有木有？DIY美甲有木有？嘉茂购物中心西直门店，爱手爱脚，薇林美甲给您美丽。su
晚饭小苏请的，吃人嘴短，苏醒新专辑，在制作，创作，唱功上都进步很大。这也不是我一个人的感观，公司同事也都对此感同身受，不少惊喜！和第一张相比，更成熟，更有态度，更好听。有王婆卖瓜的嫌疑，但确是是非常值得期待的音乐作品，最重要的是，足够真诚！
他们也只有唱春天里才能唱出震撼的感觉！只是因为春天里的歌词与他们的背景太多的相似之处，旋律带给人们发自内心的震撼！唱其他的还真没有那种感觉！
我家的猫很有灵性！我问它：和尚都住在哪里啊？它答道：庙！简直就是神猫啊！有木有？[大笑][猫咪]
失败不可怕，可怕是一直沉寂于失败中。失恋不可怕，可怕是一直深陷于失恋中。娘并不可怕，可怕是你给老子装男人。哦哈哈哈。。。
某人推介了一支修复精华，据闻去细纹效果劲好。第一晚试用，感觉比较容易吸收，不油。希望对颈纹、鱼尾纹真有修复功效啦，期待中~~~
昨天我的（江姐）首演得到了大家的很多的鼓励和支持，也通过演这部歌剧我学习到了太很多驾驭舞台的技巧和能力我想通过以后不断的的磨合和实践我相信我扮演的江姐会更让大家喜欢当然也要特别感谢那些和我搭戏的演员，给我很好的情感和情绪的铺垫让我更加投入的戏剧当中谢谢他们。
这个牌子貌似叫SAMPAR欣蔓纯 在丝芙兰非常有名的单品 去痘印快速见效。。。这在我大学的痘痘时代用了好几个 屡试不爽 SAMPAR欣蔓纯美平衡祛痘印液 大家可去丝芙兰买哈 蛮小的才6ML 200多点
你怎么知道我这些天一直在和红酒打交道啊?玛斯要搞一次高级酒会,我一直在策划着,为此我还买了本红"葡萄酒101"问,很唯美的一本书,我喜欢
GK这么给力，还断电让你们都醒来可以准备出来接我！我在天河客运站了哦！！昨晚离开潮州，它给我下雨泪送我，今天到广州，Gk还断电表示欢迎。。[晕][晕][风扇][风扇]
第二个付款果然好[偷笑]第一排中间有木有！！！不过在大庭广众下透过话筒被叫真名的鸭梨真的大大滴有[汗]
中午给朋友用直接灸来灸关元穴，第一柱给他疼的跳起来了，三柱之后就直嚷嚷舒服，灸了十柱完事。结果下午外出办事后返回，问我晚上可不可以再灸。哈哈！[兔子]
很久很久以前，地球上本来只有男人，后来一个外星物种攻占了地球，她们掌握着一种先进的生化武器叫荷尔蒙，依靠此武器，她们奴役着地球上的男人，并且让男人乐此不彼争先恐后地帮助她们繁殖后代，从而继续奴役他们，这种外星生物后来自称为女人。邪恶的外星入侵者女人们，节日快乐！
有斑有痘有松驰有皱纹有人老有色衰有整形有塑身有染发有秃顶有白发有老茧有鸡眼有骨质疏松有腰肌劳损有月经不调有前列腺炎有所有有有所有没有的老儿童快乐！
是因为个人围脖都需要很多粉丝吗？我本以为只是一个展示自己内心世界、见解、见闻的平台呢！那么多卖粉丝做广告的，呵呵！看来我落伍了，我还号称是做传媒的......羡慕那些有头脑又会低成本操作的聪明人！！！
采访完南科大，看到学生们发自内心的爱读书，课程上学到的东西令人惊叹。不管还存在多少问题，但中国至少有办一所小型研究型大学的空间和需求，让学生有另外的选择。朱清时说，在都是牡丹的情况下，也应该有小花。
六一快乐[哈哈] 。。。看了好多老照片。。莫名其妙的在儿童节到来之际，对金在中特别想念！！！真喜欢这个绿色。时间是很奇特的东西。。。
巴萨赢得应该是让人心服口服！个人觉得那张红牌肯定有影响但不足以改变结局，只是主裁判的判罚虽有章可循，但缺乏常识。左边路有巨大缺口的情况下靠收缩防守对付拥有哈维梅西的巴萨，无法堵住对方无孔不入的渗透。遗憾的是最后奇迹没有出现，本特纳停球一脚就是球星和球员的差别了。别泄气，枪手！
敷个脸睡觉去。碧优水+水敷容。碧优水又出现一个空瓶儿，另外一瓶大概还剩下不到三分之一，七月份第一个要补货的就是这个，对付夏日常见的各种皮肤不稳定状况简直是一绝。唯一郁闷的就是敷脸的话消耗太快了，一入夏基本是一个月一瓶儿。但真的是超好用的呀~
[可怜] 快一年了，唯一的一张合照~似乎应该写点什么，但是很词穷~嗯 明天的明天的明天 对于这个小朋友 会是更加闪亮的日子
小Sandy也过三八节哈！今天带她去洗澡美毛护理全套狗狗SPA，然后买了新牵引带，再买块多啦A梦的垫毯给她。她开心爽了~~~PS：布布MS吃醋了。。。
郭敬明明言：我没有选择去扮演一个社会知识分子，我不会贸然地去做那个。不能要求所的有作家都在写社会疾苦，都是在反映什么人性。吕丘露微则说：其实大家都不愿意承认这个事实——大多数人喜欢郭敬明胜过韩寒，前者甚至代表了年轻人一种最为普遍的状态：务实，投机，清醒的犬儒主义和良民心理。
赞下G7的速溶卡布奇诺。两种，上面是摩卡，下面是榛子。先开了前者，很不错，有细浓而适量的泡沫，味道也比较醇香，对我来说不会嫌苦嫌涩。G7在速溶界真是高性价比～下次试试榛子
yabu在屏幕上方走路姿势有些微妙。。。有点像挂在天空的露阴癖。。噗。。。我真的不想改了。。因为画面会好喜感。。太搞笑了！
不想背试卷，拿着天天洗衣券出去兑换洗发水等，其实我还蛮想买泳衣，改天去学游泳呢！哎！算了白痴一个，怎么学也不会的了，应该说去玩水才对，好想玩水吖！
今天是儿子小小班的毕业典礼，蔡老师带着孩子和我们一起上了一场课，每个孩子都很开心，很投久，真是很好的学校，很好的老师，可惜这么快又要分开了，好像人生总是这样，永久只是停留在心中。。。
活动相当的成功啊，谢谢到场的每一位，谢谢MIC男团，现场秀的RAP非常非常棒，当然了也是杨老板写的棒，哈哈总之谢谢大家，谢谢了~
你就臭吧网络术语？你好像刚微博了没多久呀，什么都懂得了现在，可以的[赞]
《娜姐夺冠，媒体疯狂》□最政治味：李娜登顶大满贯（人民日报）；□最网络：额滴神娜（京华时报）；□最女人：娜一吻，娜么美（扬子晚报）；□最爷们：娜么爽（济南日报）；□最有创意：娜一夜，爱姜山（娜姐老公），更爱美人！（成都商报）□最绝：娜叫一个嗨！（新华社） □节后快乐：）
今晚心情超不爽，然后喊了几个好兄弟陪我深夜出去吃宵夜.舒服多了.呵呵.现在才知道.原来我心情不好的时候会想去吃东西的.有没有人也会这样？
这个叫李焱的姑娘，足以够得上美腿代表了，如果你也能拥有这样一双绝美的长腿，相信一定会成为今年夏天里很迷人的风景线。
开始我看到好多微友发的别让我浪费20元了～我就感觉片子肯定是导演想表达的东西没有表达出来～纠结了好阵子是看或不看～昨天过节做完SPA,闺蜜拉着非要去，我就做好了大不了睡觉的准备，谁知道，故事明晰，人物有魅力。喜欢范冰冰的青春表演和艾嘉的人物刻划，很成功！都是我在青春期不感干的事儿！
又看了小百合上关于5000元事件的合集贴~~感动的稀里哗啦，这么大的关注量和回帖量大概可以载入小百合站史了~祝福楼主GG和MM~大赞中文系不知名的教授~再大赞纷纷要求出份子的南大同鞋~~再对自己没能及时掏份子表示非常遗憾……有了百合，在异乡也能感受到南大的美好和温暖，爱我南京大学！！！
爸爸走开一会马上跑去玩方向盘，我说，欣欣~爸爸来了快逃！她飞快的跳回副驾驶上！哈哈哈~怕爸爸打屁股啊！
辛苦的一天，躺在床上腰酸背痛的。最近工作的事太多，希望酒美能早日深入人心，那时候我心里会很满足。我的团队也会很欣慰。[馋嘴]
他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢和我说一直会陪我到最后的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最好最优秀的男人。他的名字叫做：爸爸！祝爸爸们2011身体健康！
110308KTR：今天的KTR结束了，请继续期待明天的KTR吧~明天依旧是可视滴。今天特别累的两位DJ，尤其是特DJ，逮着时间就眯一下，一脸倦容，亲爱的，光听声音我就听出你累了，这可怎么办呢…艺声DJ今天依旧是脖子不怎么舒服，偶尔就会扭两下，是习惯还是旧患？不过看样子今天没昨天脖子酸疼，加油。
突然接到老婆電話，還以為出了什麼事！好生着急！原來是一不小心自己把自己鎖在門外了，哈哈赶快衝機場從昆明打飛的往北京送鑰匙，不然老婆兒子今晚就要睡車里啦！！！
据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次.可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
孩子们，这是你们过的第一个六一儿童节，今天要尽情享受阿！老苗答应老三、老五、老九，今天随便你们在阳台内到处大小便，不骂你们哈[哈哈]
刚收工进房间直奔浴室打开水龙头！哈哈哈！有水啦!先痛痛快快洗个澡咆哮咆哮！好像还有很多夜猫子在织脖：)快气碎叫！北鼻们好梦！大家一起在梦里洗澎澎洗他千遍万遍也鼻烟卷：)姑奈zzz ZZZ
！！！！！《步步惊心》35分钟片花！！！！！！！！！！！明天明天明天明天！！！！！！！！！！！！终于要来了TAT。。。。。。。。千万不要是晚上啊
［110610 SMT in paris 预览］这舌头是伸得有多长[偷笑] 后面那位，这是有多搞笑，笑成那样[偷笑]
世界上，最珍贵的东西都是免费的——1．阳光，免费的；2．空气，免费的；3．亲情，免费的；4．友情，免费的；5．梦想，免费的；6．信念，免费的。那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜！
[泪]一不小心 我又有变胖的趋势坏蛋妹妹昨天吃宵夜还一直诱惑勾引我使劲的扇呼门 让菜香飘进来我纠结中睡去 [泪]请赐给我保持体型的力量吧
米兰时装周 Frankie Morello 秀后台花絮，男模们的各种萌[嘻嘻] ，祝今天过节的节日快乐[哈哈]
六一儿童节到了。总以为，小朋友才是儿童节的主角。其实只要有一颗未泯童心，谁都是主角！时间悄悄偷走了我们的童年，顺便也带走了我们单纯和稚气。我希望无论是我们80后，还是70后，都可以一直保持着一份童心，一份简单。
每天像科学家一样做各种实验。以身试验。一会吸这个，一会灭那个，现在开始动手剪纸做房子！今天方案终于策完了，所有人安心开始吃饭！耶！
小假期开始，矮油，只是下雨讨厌。烧水泡咖啡，再来点巧克力派，再继续睡会。日子很惬意，今天店里不打烊蛤！
三八的礼物：chanel 19号香水，青草味的夏天；豹纹iphone case;自己买这根可调节鸡心玫瑰金项链，很精致很哈日
先画了这姿势出来，然后觉得少了点什么，不知道加神马，感觉挑水桶蛮适合这造型的，于是裤腿也翻起来[兔子]我很喜欢这发型，又清爽又可爱
J：我们刚来日本的时候的宿舍，就在这里，到处都是樱花树，樱花开了就和成员们一起来赏樱花，这里是有很深的记忆的地方，这里叫做目黑，之后我们搬到了其他地方，但是偶尔还是会骑自行车到这里然后散步、逛街。来这里能够比别处更能激起很多回忆，从六年前就开始的回忆......
关于Céline 2012 Resort 系列.....大胆跳跃的荧光粉红着实让极简的线条同经典Luaggage眼前一亮......
原来同型号用了快两年了…拿到公司用…总算把红黑黄绿都使用过了…雷柏7100，没见过有性价比更高的了…很爽…不断更新功能…每一次买都有惊喜…
爆笑：ella 挑衣服弟弟坐旁边的沙发，突然感觉来了，对着弟弟狠狠的打了个喷嚏，弟弟一脸唾沫星子和无奈啊，有个亲弟弟真好！[可怜]
我想我是真的爱上书了。看到这张图片，不禁想起文革时期章伯钧先生家中多年辛苦积累藏书一万余册，却皆被红卫兵造反派拿去烧火取暖。对于一个读书人来说，这何尝不是最大的痛苦？
提醒自己这都是不切实际的东西，看看就好，可是这逼我少女情怀泛滥吗，好美好的洋装啊~~~（╯－＿－）╯
SANTEN FX去红血丝眼药水，冲着外型去买的，清凉感5，感觉与乐墩的清凉度差不多。睁开眼后很清爽，没有乐墩点完后喉咙里那股眼药水味，还不错。
忽然觉得，11年的这个夏天，即便会过得不那么的顺畅，但也一定会因为这一场夏日练习曲，而让我可以笑着跟这个夏天说再见。九月见。
你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
真的睡了,决定放弃看球。来南宁临时性水土不服还是怎样.脸发青。手无缚鸡之力。哈哈~ 晚安,again。
清晨，我和儿子出发到上海。儿子说很开心，终于和爸爸出差了，想怎么玩就怎么玩，想吃什么就什么，想买啥子就啥子。
再夸第三批好演员:李凤绪、李解、丁嘉丽、郑昊、李京哲、王雨、刘佳佳、战菁一、祁映诺、张译文、宋雨霏、王茂蕾、张大铎、施大生。。。多了去了。。。
刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西，上面的文字过得非常快。偶好奇问：这是歌词吗？师姐：是呀！师姐：怎么过得这么快？都没看清！师姐：周杰伦的！！
带来好消息，今天太平洋院线（仅限以成都为主的地区）票房二十六万！这对我们来说是太大的鼓励！加油！这都是你们的功劳，达叔，李伯清老师，健哥，金莎，谭华，远在马尔代夫的海涛，还有吉杰，胖姐，叮当等等，感谢热情的观众朋友！
梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。[心]
晚上无例外地和@bella与bella 进行每周都见的聚会，见到好久没见到的@Miss_凡 ，还认识了@虹_chuck 。由于缺乏运动，觉得今晚走路了明天可以睡很晚，哈哈。
前两天把黑天鹅看了，不得不说natalie演的真好，也是，人小时候就是小戏精了。结束后的演员表才发现beth是薇诺娜演的啊，真没认出来，感觉没以前灵了，当然这个角色也没有发挥灵的空间，女二也挺眼熟的。其实之前只看过很简单的剧情介绍，以为影片是走励志路线的。大晚上看这种灰色调的还是有点麻麻的
一天无事，觉得应该看个法国电影来好好学学法语，免得成天说的结结巴巴，总也说不清楚。但是我更怀念我的泰剧，top awards又要颁奖了，ANN没有提名，KEN倒是有，不过他们今年那部戏确实不怎么的。那我还是希望PONG和NOON得奖吧，怎么也是他们让我开始疯狂的开始看泰剧的啊。
我可能给不了大家特别新鲜的事，但我会尽力带给大家最美好的杰娜。前不久发了对07，08的总结，虽然转发不是很多，但还是谢谢亲们对萝卜的支持，感恩…其实我还有一张舞月光的图没发，是我最爱的一张，过几天发。可能亲们都看过了，到时候可别失望哟！对09，10的总结也将呈上，咬文做图中…
今天运气真不错，看了我葱走红毯，跟着我葱到电梯口，目送我葱的车回家，现在又顺利地赶上87路公交末班车。
计划生育变不得！过去40年，中国对世界的最大贡献就是计划生育。可近日风闻，有五省市开始试点放开二胎，这是极危险的信号。中国人要过更好的日子，最根本的阻碍就是人多资源少，而如今中东北非乱局的根源也是人口爆炸。因此计划生育是拯救中国和世界的金钥匙，不仅不能动，还应作为普世价值在全球推广
保姆小崔，带着已经开始长胡子的小朋友进城啦！[嘻嘻]介于最近食量猛增，本人决定去超市买一大堆零食回家存着！[耶]胖死算了！能吃是福！[哈哈]
妈妈说我出那一天雷雨交加，于是每年我生日的那天几乎都是电闪雷鸣。今天又是，所以我满12岁啦，生快to me！
优秀的老板敢于招聘卓越且敢于要钱的员工，当然他要能给老板带来更多，以证明他的能力，这是一种博弈，也是对老板胸襟的展现
很多人批评高考，我却觉得它是今日中国最公正的制度，虽然标准未必科学，结果存在误差。我考过TEFOL, GRE, GMAT，感觉做为选拔标准的高考更有效，尤其针对理工科。它是罕有的举国维护公平机遇的成功实践，给出身卑微的年轻人以希望。高考有优化空间，但更重要的是创造更多优质而多元化的高等教育资源。
我第一次看李宇春的演唱会就是在上海的大舞台，06年522，开场就是这首歌。接着，我就从酱油党，变成李宇春的SHI玉米了，还是那种追她演唱会上瘾的VIP控~谢谢推荐，我听了~
在吃过青岛机场八十块一碗的面和昆明机场九十八块一碗的米线之后，在首都机场吃到二十六块一碗的牛肉面（注意真的有牛肉），我觉得我北漂也值了[泪]
今天起了一个大早。。本来说好打羽毛球的。。孙璐个懒蛋没起来。。我就和妈去了早市。。特别热闹。。买了好多好吃的。哈哈。。以后也想早去。。
很想去打工做鬼屋扮女鬼的工作....[呆]....我一定会好好工作的........薪水不知道肿么样.....一直没碰上这样好的工作.......[拖呆脸手纸敲桌面].....
巴萨终于在上半场结束前，由潜伏能力强，移动速度快的高科技武器梅西攻入一球！上半场结束前的这阵狂攻，足见巴塞志在必得的决心。而且整体发挥上也不错。这下阿森纳下半场压力大了，巴萨抓住机会应还能在进球。巴萨！我心中最喜欢的足球俱乐部队。
童鞋们,今天是六一儿童节,祝你童心永在,意趣多多,童颜不老，虽然我们不是童年，童月，童日生！但我们一定要童年，童月，童日，童快乐！
[哈哈] 有才的花瓣太多了，上Q后在群里的聊天记录中发现这个表情，对着电脑笑了半个小时。。。祝大家端午节快乐~[zongzi]
推荐电视剧《双面胶》，好几年前就看过，六六著。小说版和电视剧版结局不一样，讲述的是上海媳妇和东北婆婆之间的各种现状。我发现我这几年一直对这种题材很感兴趣……肿么了…
好消息！>因为参加周笔畅的转发活动人数很多，于是我们又申请了一个小礼（签名吉他），本周日下午三点悦达889周笔畅签售会到现场且有购票者，有机会获得这份纪念品哦！！所以除了从一百多名笔迷中抽出5人可以获得周笔畅的签名礼品及合照外，当天到现场且有持票的人有机会抽中签名吉他一把哦！[给力]
埋头吃着中午带的便当，尝了一块昨晚公公烧的红烧鸭肉，异常好吃啊！！！完全突破以往的厨艺，我还带了很多块，本来想跟大家一起分享的，没想到你们都没带饭。。。。
倒计时开票前最后一天，一早去找领导请假ing：刘总，俺家明天有点事……刘总淡定曰：演唱会要开票了？沉默，点头，，对视，，，三十秒后刘总认命曰：要是弄完了时间早，下午别忘了回来上会儿班，那个帐还差不少哩……鞠躬，大喊谢谢领导，蹦跳而出ing[乐乐]
成年人身上有些孩子气，或者孩子身上有些成人气，都是十分可爱的元素。懂得欣赏这些元素的人，是内心世界丰富的人，也是离幸福体验最近的人。、
去年三八节在泡温泉鱼疗，今年今天在海的故事。刚认识了一个很欢型很能干还漂亮还贼有钱的西安女子！她给我们分享了她在丽江蓝月湖的相片，其中包括她艳遇的，只遇没艳的艳遇[嘻嘻]。。。蓝月湖好美！美得让人心碎！今年一定要去一下！昌江那如晚霞似火焰满山的木棉花可能是要再次错过了，要去川渝了！
中国的口号一时一样，很少有这样与时俱进，永不过时的。简洁的设计，非常具有设计感，你很难想象，这是72年前的产物。作者已经无从考证，皇家的标志告诉大家这是官方的海报，来自二战期间激励民众的国王的演讲！现在更加还有iPhone贴纸设计，不能再in了吧！
邮递员发布会的时候，听金在中嘴里说出那些话，一瞬间是有些错愕的。两篇报道拼在一起看，矛盾点再明显不过了。后来稍微一想，就忍不住笑了。即使是矛盾点，想到这矛盾点的原因，这两个人说这番话时内心的想法。一瞬间就温暖了。
全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。[哈哈]
哈哈哈老拽，这张太帅了，这个可以有[泪] 可怜的儿子啊，你理解错了，六一是儿童节，不是傻瓜节啊。
天气好滴连鸟儿也欢叫~晒太阳结束后~去飞机上呼呼~安妮宝贝~今晚妈咪带你去国贸吃大餐还是在附近吃私房菜吖~
吃自助对我来讲就等于自杀，还好我有9条命。那地方不是吃饭的，那是没有硝烟的战场，大家仿佛都拼了命似的。而且我发现大部分去吃自助的人腰围都大过臀围。吃饭本来是种享受，好吧，我享受到了跟一群人抢着吃东西的乐趣。过瘾！
所有东西，该洗的洗了，该晒得晒了，剩下的就一门考试了。明天晚上同学请我去洗个澡，拔个罐，后天上午打半天麻将，下午睡会觉就可以走了，云南，等我……
转：百年一遇的巧合,世界总是有美好的。山人点评：你看！你看！！老天终于开了眼！！！你看！你看！那帮龟孙快升天！！！
满眼望去尽是傻傻的、可笑的红腮帮，今天你红腮帮了吗？集众红腮帮不知道有没有搅乱社会秩序的嫌疑，哈哈~~自己红腮帮就行了，可千万别出来吓人~~
想求几个少女漫看看。。。。。。。。。。我才不是疯了呢。。我只是想证明我是一个少女！！！！！！！！！！！！求！！！！！！！！！！！！！！
周末啦！快来@百时快捷乌鲁木齐红山 店尽情分享您的自由空间，再慢！房子就抢不到啦！现在百时推出多项送礼活动，只要参与就可豪享礼品！[围观]
看完了第四遍《CASINO》，中文名字《赌城风云》。导演：马丁斯科塞斯。主演罗伯特德尼罗。太TM棒了！！！[good][good][good]看完以后除了感慨悲叹就是五体投地。
我们搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，在这样的冬天洗澡真是冻死人了。但我发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次我都第一个冲进浴室。我想，等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。现在，我不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮的衣服，但至少我还能给她1℃的爱情。
=V=来炫耀！（揍）入手了表哥大人千里迢迢捎来的（谢您T.T），@伟大的扫把 殿滴昆虫绘本～虽然之前就听说开本很大……来，跟电脑君对比一下，有没有很惊奇XD。美丽的肌理拖开本的福各种养眼，加之都是萌萌的拟人，哪怕惧怕昆虫的娃儿也该去入一本＝ ＝＋！
淘宝Ued团队，我觉得不能用强来形容，强这个字太弱了。在淘宝主页，用2012作为用户名，随便输入密码，登录看看吧。
卖车厘子的老头，多瑙河边茜茜家的国王大餐。红葡萄白葡萄都喝了，都不是醉的原因。在这里，酒并不醉人，醉人的是阳光和呼吸。此刻真希望……
金厉旭我只在乎你真的好好听哦崇拜！下午场都录嘞，现在休息休惨了哈哈哈哈哈，崔始源今天被说崔老板，被叫到后来他说我不是他们老板，我是他们老公，抽歌迷上台还说是我的女人，还把那歌迷抱在胸前按在胸肌上，于是今天让我最失控的是崔始源…
玩游戏，看电影，小姑娘吃过西瓜摸着肚子睡着了……一看就舒服，这才是完美的夏天~我想放暑假！还有谁想放暑假？
乐坛天后容祖儿将于今年4月26日，在伦敦Royal Albert Hall举行首个欧洲的个人演唱会（PS：第四张）祖儿，你要加油呀！！！[威武] 我会在这里为你打气，让你的歌声继续感动每一个人！[鼓掌]
是，要的就是安静的生存环境，而且，到北京五环25分钟车程，938离我住处只有300米，饮食一条街更是北京饮食街的翻版，应有尽有。廊坊是个好地方，紧邻京津，有点闹中取静的意思。
录入。我捻依出戏真系好多les噶最爱咯。好写实同时都好向往难得一部反映les噶情感同面临噶困难噶一出粤语电影。
今天3／30晚上十点~中广流行网I Like radio「娱乐e世代」访问空中飞人看起来没时间睡觉的炎亚纶 在节目现场分享他的个人首张作品~下一个 炎亚纶 请大家要锁定收听喔！在线收听亦可！
Wuli函数要喜碧了，新cp今天确定了，金枝欲孽我不怕，专为维尼开了一张小皮~~~O(∩_∩)O哈哈~
开始喜欢一个人走夜路了，一个人在下晚自习之后,在开满小花的羊肠小道走着,真的是一种享受,如果有人愿意,也能懂这种美,我愿牵着你的手,告诉你我心中的花地之美.
虽然不是天生靓仔，但绝对算禁睇（耐看）。哈哈~很萌有木有...51岁还卖萌滴人伤不起呀。（我真的从大爷控成功转型为夕阳红了 捂脸~）黄子华曰：你们谁能看出我51岁，我回水比你。哈哈（设计对白）
啊啊啊啊啊啊啊啊这个角度更邪恶的有没有！大哥你的表情很到位有没有！！！！！小俊你究竟在干嘛┭┮﹏┭┮
爱情的根本愿望是：在陌生的人山人海中寻找一种自由的盟约Photo By Pawel Swinarski.......晚安，亲爱的...
09年Louboutin曾经以绝代艳后Marie Antoinette为灵感，设计出三款限量版的宫廷鞋，美到没有天理，大家说有木有啊！
「逃跑甜心」同名小说签书会将搞活现场，采用分台签售的方式进行。陈翔、武艺将分坐两个签售台处，并分队进行签名。而这样的做法不仅会让秩序更加井井有条，同时也将大大的提升签名的速度和效率。为的就是能让香橙和午饭们都能够拿到自己心爱偶像的签名，只要排队，拿到号码牌，两位甜心偶像随你签。
由聚石文华和华影盛视连袂打造的潮爆校园小说「逃跑甜心」成品出炉啦！为了4月2日限时首发签书会成功,陈翔自己先在自己的纪念版里,偷偷放入私人礼物,期待当天购买他的纪念版的歌迷能有更多的独家惊喜。先透一张照片出来,但愿公司不会批评我啊啊啊~
3月9号Anna S. Mutter与她的奖学金获得者汉诺威音乐会。耳熟能详通俗易懂的曲目，轻松无负担。这样的演奏家是一个传奇，听者还是不要去纯粹地去评论她的演奏，更多的看看她传达出的精神信息，尊重她坚持到现在的信念。这是我听这些传奇人物是坚持的观点。她中场休息换了衣服，裙子很漂亮。
尼玛！！！！好好听！！！！！！！！！！！！我禁不住的鼓鼓掌[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌]
今天是一个非常重要的日子，我最爱的女人的生日！很惭愧，这么多年来我都没对你说过几次生日快乐，其实有好多话我都放在心里不好意思说出口，我的性格就是这样吧。我想你应该懂得。生日快乐，身体健康，永远年轻！我爱你mama![蛋糕]
他有着最干净的笑容，他有着最单纯的思维，他有着最脱线的神经，他总是会说出一鸣惊人的话语，他总能用吉他弹出美妙的旋律。。。。他就是金贤重！！！热泪欢迎。。。。[喜欢你]
这家饭店改版后第一次来：一、环境比之前更宽松，更开放的感觉，点饭也更开放，增加套餐类增值强用户体验服务；二、大间中隔小间隔而未隔，空间凸显更大，感觉舒适，并且配置更多液晶显示器提供电视节目；三、最倒灶的洗手间味道比之前好多了；四、整个从屋顶设计到各个角落细节营造温暖舒适感觉尝试营
《杜拉拉升职记》荣获2010年度北京电视台最佳收视贡献奖。目前《杜拉拉升职记》第二部正火热筹备中，敬请期待！
好吧，以后每拍一部戏，就曝光我有个女友。赵钱孙李百家姓多得是呢[哈哈]咋办，收了人家片酬不能不让人家宣传，不让人家炒作啊[嘻嘻]希望此剧能有个好的收视率吧[鄙视]
刚才听说一位小患者（和媛媛同岁的女孩）被撵到七楼去了，看着她妈妈幸福的样子心里真羡慕啊，到七楼普通病房说明已经大为好转不用在特护病房了，那个贾鑫小朋友明天也要出院了，都是历经生死的孩子，也都是和我们前后进仓的，他们一个出院一个下楼了，真的很期待属于我们的那一天！！真的~~
「团队的力量」我愿在我的世界里，无论何时何地，你们都在一起！i＝爱＝[红桃][爱你]在一起，一起迎着风，欢笑，成长！[good]当然还有荫姐，一直等你回来！
闻闻有粽子味儿,琴头上得栓只黑驴蹄子.....美么?昨天在百来公里外闭塞的乡下录音,跟一帮子巫师为伍.饭菜都很好吃,就是晚上8点过后买不到酒了.......
学校门口常去的漫画店的车永远那么可爱。开这样的车出去是有多安全，正义联盟在右边，Mavel在左边。开这样的车出去是有多安全，正义联盟在右边，Mavel在左边。
等你好耐了.卢敏桦你可算是终于都十八岁嘎.终于都大个女嘎.哈哈.离可以嫁人又近一步了.(好白痴)多谢你地嘎祝福.祝自己生日快乐.日日都开开心心嘎.哈哈 还有身边嘎人同所有朋友都要开开心心.
六点的街头，很亮很喧闹了。家门外一片桃花园，早春开花的已然一树凋敝，观之可怜；正当季的，灼灼其华。正织此脖，红日跃出，温润软嫩，好想吃哦…
大概07年的时候?有一期Cool轻音乐搞了一个泡菜爱豆穿韩服照片评选,然后就放了这张照片.于是这大概是我看到的最早的五人合照之一.后来才知道在中那个时候是腿伤时期,感觉有点虚弱.但是五个人笑容都很灿烂很好看!
熊童子我也有~~~不过没你这株大，也没这么好看。我要努力把它养成这个样子[喜欢你]
有一种朋友，你不会随时想念，但想起来就会打个电话有事没事的说两句，叫声宝贝，刺探下对方在干吗。你可以很温柔，很粗鲁，也可以很不讲理。恋爱了，各自分享小幸福；失恋了，大声哭诉，泪流满面到成乌眼鸡也不怕丢面子。这，就是你的女朋友。这段话，写给我的女朋友们。我爱你们！
老胡也是一个歌手，多唱一首歌没有坏处只有好处。神马绑定销售，现在看来都太平常了。我只知道，我喜欢《步步惊心》，我爱胡歌，他唱步步主题曲，我只有一万个高兴。
样儿倒是很可爱，舞蹈的话、一般…不过我更喜欢的日本的Kyoka，擅长各种舞蹈，就是看了她才喜欢poppin、而且长得还超卡哇伊[发嗲]
哈哈，还记着呢？生活有孩子的衬托，一定是美好的。早啊陈先生，昨日微博转发第一肯定是您家小宝，太可爱了
多日没有去北大未名湖了，上星期天带家人和孩子到未名湖一游。未名湖畔春景美极了，让人心旷神怡！有诗为证：未名湖畔春来早，山桃盛开柳枝摇。博雅丽塔水中影，踏青赏景兴致高。
百姓英雄并不都有轰轰烈烈的壮举，在细微之处方显英雄本色，用最平凡的举动震撼人心！1043的百姓英雄们做到了！！
掩饰不住的狂喜！第一个胶片电影五月开机，和响巢的电视剧（就是和湖南台一起做《丑女无敌》的）也马上开机了。那昨天刚有签约第二部院线电影，男主角锁定韩庚并有面谈。也马上要见唐人影业（《书剑恩仇录》《七剑下天山》等）的策划者了~ 我噻。。。。真的有很一线的感觉，这种成就感真是突如其来！！
能跑着呢。个子也很高，但是不是篮球队员的超高。孩子未来应该在1.80以上，我老家山东，我弟弟陈宝国的儿子15岁长到1.90了。长期坐着是不是对骨骼发育也影响呢？[嘻嘻]这么帅，以后一定要长得玉树临风啊
收视提示：2011年5月23日（周一）CCTV-6 19：35分 《流金岁月》专栏将播出淳哥主演电影《锅碗瓢盆交响曲》，淳迷们记得锁定电影频道留意收看哦！～（看完电影还有精彩节目可千万不要走开哦，[偷笑] 想要知道请接看下条微博。。。）淳迷们快快来[围观] ！～[耶]
初中二年级时通过《来自台湾的风》知道了吴奇隆，对他的印象一直没咋地。今天近距离见他本人，觉得平头的他俊朗英气，又酷又帅，我的花痴病又犯了，哈哈！
嘿嘿，广州！我来咯！中超开幕式。。。。。大家准备好了吗？我先快大家一步听到主题曲咯「超越」。某天后的啊，哈哈。。好听！好听！
小东西半夜还起来夜宵，想必是这两天饿惨了…清晨第一便完全正常如故，精神头也日渐恢复，过两天就能跟老公约会喽
★现在的设计越来越人性化了。这款手表具有放大镜功能，让视力不好的朋友不用凑近一点也直接能清楚明了，而且还带夜光功能。不错吧?
指间流动的是春的颜色，满目充盈的是记忆的色彩，那树那水那灰砖蓝瓦的素描在一抹夕阳里抒发着心动的气息 !
又是灿烂的一天，早早的沐浴春光是幸福，老房子在和煦的晨光中安详的静默，似乎在回想那些跟春天有关的心事，天不是很蓝，却也白云袅袅，下午要去淀山湖，即使是一个小时的会议也会很期待，最要的是一路上可以饱览春色[偷笑]
儿子的学习桌，每天晚上都成了我玩魔兽的笔记本电脑桌了，哈哈，一会儿照个照片发来，拿手机拍吧，虽然效果很烂，但是发的方便。
有人很萌很爱《十字街口》的打火机节奏吗????????还有这首歌的尾音！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
瘦高个儿，金发碧眼，黑呢大衣，浅色围脖，斜跨书包......骑一辆二八永久，帅就一个字儿!一一只有民族的才是世界的。[呵呵][爱你][帅]
自习归来，一堆零食等着我消灭呢！奶茶、干脆面、草莓、酸奶、豆干……慢慢来一个一个的，都站好队！别抢，别挤！哈哈！[偷笑]
我喜欢你不经意的小动作。让我知道你不是虚幻。你是现实存在的美好！5天后。又要见到你了。说不出我爱你的原因。说不出我欣赏你哪一种表情。说不出你对我的意义。[呵呵]312见！
昨天和老妈老哥去翠湖，玩得很开心，这张照片是老妈帮我照的[嘻嘻] 怎么样？老妈技术还不错吧[good]
让我们男士为妇女节加油：我的肩膀可能不够宽广，但足以为你遮风挡雨；我的胳膊也许不够有力，但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐！
其实帽子是很好的装饰品，搭配好帽子可以提升一个人的整体气质的！巴黎著名制帽工坊Maison Michel2011春夏广告，大家跟着学习下吧！[酷]
如果可以经常休息该多好·如果可以天天出去玩 多好··如果 有那么多的如果 我该多幸福··？[哈哈] 好开心的一天 奥特曼········[心]
新的一天，新的开始。突撞到星巴克换新logo，而且出新口味＂可可卡布＂。我帮大家尝试一下先~~~少女，妇女们节日快乐！
亲爱的女老板，女朋友，女同事，女合作伙伴们，今天祝我们大家快乐哈！男老板、男朋友、男同事、男合作伙伴们，虽然你们不是女性，但作为女性用品妳们辛苦了，也祝你们快乐哈。试想下，没有男人的世界，该有多寂寥，嗯哈~~~~~~~
我能说大唐的杨总是我第二个偶像嘛？[星星眼] 今天一上午便爆出如此多的真相，最后一条是亮点。一切都归功于杨太太的给力科普和杨总给力的真相！刚刚看到连包机都考虑到了。。。。。杨总一坦白吧，大唐娱乐皮下是不是杨太太啊[猥琐]
今天是国际妇女节。祝天下女人们节日快乐！简单的快乐，自然的快乐！正如西班牙马略卡岛地中海的湛蓝。注：马略卡（Mallorca)也译作马洛卡，马约卡。网球选手纳达尔的家乡；西班牙王室夏季度假地；西班牙著名皮鞋产地。。。
曾经有人问我被什么控，我绝对被空姐制服控，不过这有特指，唯独厦门航空的空姐制服，紫色套装，黑色丝袜，一个个美艳惊人。哎，向朝晖挡着我了，没偷拍全了分享。我决定了，今年多飞厦门航空。
猫竹十周岁生日快乐！祝愿身体健康，永远不老！感谢有你相伴的十年，我们还有二十年、五十年……一百年……
哈哈。昨天说要给我看自己炒的蛋炒饭。幸好我是今天才看到。不然我昨天不是会被馋死？看着就会很好吃的样子。。[馋嘴]
刚刚下过雨，此时外面是风轻 柳绿 花红 草青，呼吸着带着泥土芳香的清新空气，小区里放眼望去满眼都是养眼的色彩，春天真好，生机勃勃！！配合一下外面的好景致，换衣一个新床品，心情好啊!!
奇迹出现了：最新B超结果，子宫肌瘤从孕22周的9.4CM，缩小到了7.4CM（孕35周）~ [太开心]
在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…嗯，开始把那段情怀找回来…这辈子最美好的记忆其实在图书馆…
西苑医院有一种很神奇的面膜，早上5-6点去排队做，一周痘子就米有了，一次才60块钱。好的，等我找到帮我排队的老公我就去做，等我哈~美女小护士。[花心]
这可真是便民举措，街上那么多摩托车不挂牌子，除了确有部分车主自身有问题外，上牌不方便也是重要的原因。为此举叫好！
一直喜欢这样不争又体贴人的厉旭，不同于奎贤的HF，他独有的是娇俏细心，不同于钟云的无厘头，他独有的是安静聆听。于是，爱已经不知不觉地深入..
下午，在Branch Brook Park，我沿着跑道跑完两圈，然后喝着运动饮料，从摇下的车窗内看到那些在运动场上快乐奔跑的孩子，我承认，那时我真的想入非非，甚至，甚至开始盘算建立家庭，是的，就在美国，只能是这里，我希望有一天，我能在我的船上一边钓鱼，一边用手套接住我的孩子用力扔过来的一个棒球。
金毛胡叔叔重新变身温暖胡哥哥出现在人民大会堂～导致今天微博胡椒们刷屏刷得各种辉煌～哈哈！还有扎西大帝和串祸水友情站台～
宝宝。[爱你]。麻麻泪奔了。就冲着你这几句感谢的话。麻麻会努力学习。努力工作。努力去见你。[泪][泪][泪][泪]
每一秒，每一祯，我们含辛茹苦！每一句，每一段，我们如数家珍！我们爱的满身伤痕！做歌迷伤不起！我们凝聚的点击，是浩瀚如海的爱！在绿色的大森林里面有一群自由自在的蓝精灵！
突然好想有那么一次自由跋涉，和一帮能跑能闹能笑的朋友或者陌生人，去那些美丽的地方，在每一个地方放肆地想你！～
今天下午学习了一下下俺那坑爹的日语，突然觉得俺好像有点开窍了，单词也能记住了，变形也能准确的听出来了，俺是不是要迎来光明的新道路了TAT
白色的长裙很适合AngelaBaby甜美优雅的气质，抹胸裹身设计性感而惹眼，白色更显浪漫优雅，拖地的鱼尾白纱将她着实打造成了一条惹人爱的美人鱼。
必须吼一下，我是细节控！！！！！！！！！！静妈你来看一下我家宝贝的腿！！！！！！！！！！！！多精致！！！鞋很好看有没有！！！！很像小飞侠！！！
强烈推荐3D动画《里约大冒险》RIO RIO RIO!不愧是四月份最值得去电影院看的的电影，适合男女老少家庭情侣带小孩……不知道学龄前儿童能不能看懂原版的，周六带女儿去实验一下。
[PIER 39]开门见山，这家店一定要去吃面包汤！当时我就震惊了！！！肚子饿了吧，是不是在和同事讨论晚上吃什么？你们不用挑了。就这家了！东西的量都很大，一盆东西可以3个左右朋友一起Share。但是店面很小，属于西式简餐。
憋了三天的雨，今天应该再兜不住了吧？哈~~~快下雨吧，憋着多难受！！！就算你是老天爷也有绷不住的时候，哈哈~~~别装了~快发泄出来吧！！！
春节给爷爷家买的水仙已经怒放！哈哈哈，今天也是我奶奶的大寿，老人家过正月初八，今年正好跟我同一天！祝奶奶身体健康！万事如意！
喜欢阴天，雨天，小雨天，大雨天，暴雨天。。。与我雨天出生有关？雨天，连空气中都弥漫着一股浪漫的味道。。即使被雨淋湿，却也满心欢喜！嗯？我这算风雨无阻么，亲爱的？[心]
生日快乐！依然清晰记得那年银座二层的咖啡厅！我们聊着你的孙子，儿子！哈哈！今天，你成了美娘厨子！期待你的更多绝色角色，早日成为戏子！再看她一眼，勇往直前！随心生活！
今日头条英国流行巨星罗比威廉姆斯Robbie Williams和未婚妻艾达菲尔德Ayda Field已于美国当地时间8月7日在加利福尼亚的Santa Catalina小岛上举行婚礼！！！！恭喜Robbie！！！！
出了则采访的新闻，大致是讲妞参加了我结，展现了真实的性格。LUNA说，特别是展现了喜欢做料理和平时可爱的性格。妞说，因为我结感受到了人气，在超市经常被姨母类的认出来，不是被年轻人而是被长辈认出来很神奇。尝试了综艺节目，也学到了很多。粗翻啊粗翻~
小周末的早上，最高16度。爱轰（IPHONE）的天气显示，未来周末两天的最高温度达到了21度左右。还等什么，赶快计划下周末的活动吧。穿上自己喜欢的衣服，带上家人和朋友，周末我们去踏青。呵呵 早安 各位！春天已经来了
我可以露胳膊 你不可以！...于是有了金蘑菇牌小粽子...最近老萌ANGRY BIRDS了...v....[冒个泡]今天要复习 半夜看比赛 明天睡懒觉..所以这是早晚安（？）晚早安（？）图...哈哈
昨天苏州纪委沈书记火了！在和风劲吹的中国官场很少能看到常委领导如此公开痛斥下属。真正的管理肯定要得罪人，只要是站在人民的立场上。为沈书记叫好！
阴功猪猪咯我饮完酒好好训窝！[哈哈]我爱你。[爱你][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]
今天下班。要去接儿子跟女儿回家。。心情无比的激动。。宝贝们等着妈妈~~！[爱你] [爱你] [爱你]
把憋在心里的话一次过说出来真的很舒服。好爽啊~ [开心][开心][开心]舒服舒服~晚安~[睡觉][睡觉][睡觉]
早上起来，看到第一个新闻皇马加时绝杀巴萨，心情无比大好！终于赢了，这会极大地提升皇马球员和球迷的信心。不可一世的宇宙队也是可以战胜的！！
终于知道四哥为何对这个国主之位如此痴迷！颇有一种一夫当关万夫莫开的气势！只能说熊猫族的小熊猫太可爱。。。。
integrate BR730 早安咖啡恋爱魔镜 BR751告白。都好美，告白我知道不太显色但还是好美。早安咖啡是女人我最大上荐的颜色，确实很漂亮，各处断货。送给闺蜜当生日礼物啦~
暂时够我玩的了！爱疯软件太[给力]大家早安…终于可以跟朋友聚聚，却赶上下雨…不过我们风雨无阻！[偷笑]
哈哈～～这次也没让你久等吧。运输还算顺利的。所有衣服的尺寸我都亲自量好写在博文里了。男装T恤一定要量，不能只看码数的。没有加大码这么夸张吧。哈哈～～
怎么会有那么漂亮可爱的小天仙 看到她就心情极好…小爸 快来看 你会疯掉的…生个女儿这样我天天把她关家里
他是@张学友 ，与@veggieg ，@张惠妹 ，@CoCo李玟 等曾带给我们多少的感动，多少的纪念。祝福，吻别，无论怎样，都要去听一次他的演唱会。朋友方才传的照片，虽然感觉到学友哥的朴素，但也能抚摸到岁月的痕迹。那一嗓明媚，愈合了多少心碎。若在重庆，明天一定彻夜不眠。
真的，我气了一个晚上了。可是看到你一笑，什么气都没了。。。什么都是浮云，只要你高兴就好。果果是真爱粉，我们爱的就是你，就是陈翔这个萌萌的小孩子，我们做的一切不为别的，就为了你能高兴的笑一笑。
能够行云流水挥墨写下芳菲四月深浅红妆倚栏思人落英满衫的主角 不谈内里肿样也都十分迷人呀~ ORZ我好肤浅 迷恋就是瞬间的感脚
我喜欢和你一起浪费时间做一些疯狂的事。
看看最近的新闻，C罗又分手了，梅西也抛弃了青梅竹马，只有这个男人，依然守候在卡罗琳身边。伤病击垮了曾经的灵动、潇洒、飘逸，但永远击垮不了球迷心中的高大帅气。
有爱心 有耐心 有激情有活力 带给病人温馨的感觉这就是抗白护士姐姐们的宗旨 [嘻嘻]来我们武汉抗白专科门诊就能感受到
忽然想给老婆买一瓶护手霜，跟了我这么久的无怨无悔的女人，看到她手上的皮肤在慢慢变松弛，很想对老婆说一句：老婆，你辛苦了，我爱你！！
那天算是lucky day，和朋友饭聚前给人硬拉上拍照片参加活动，经过评选且抽中的幸运儿有500现金券买鞋子，无心插柳柳成阴，得奖照片迟儿补上啦，呵呵，lucky lucky lucky~~
很喜欢泰戈尔的诗，也喜欢竹久梦二的画，在艰难时世，它们让我呼吸顺畅。某日在旧书店我遇到一本配有竹久梦二插图的《飞鸟集》便买下。诗是郑振铎翻译的，很美。我喜欢在睡前读它，放在枕边，梦也飘香。请同样喜欢泰戈尔的朋友帮助转帖，我会拿出一些样书快递给转帖的朋友，但不要在地铁上读，会流泪。
朴北鼻眼睛蒲扇的样子真心的扼杀了我~~~[惊哭] 还有喉咙处小肉肉缩上去的感觉~也好喜欢的~~[惊哭] 北鼻啊~~~~
减脂是件听起来很痛苦的事儿，低油盐饮食还得大强度训练，但是当每天早晨起来看到自己的腰又细了一圈儿，脂肪越来越捏不到，动力就又来了！——与所有正在减脂和准备减脂的朋友们共勉！
今天及时沟通为万象城在都市快报封底设计的广告角度新颖，创意独到，我对孙景峰说如果能把照片放大以提升画面震撼力，这广告可就上佳了。他嘿嘿说谢谢捧场。